Hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello
Hola, hola, hola, hola, hola, hola,
, guys, how are you?
hola, hola, hola, chicos, ¿qué tal?
Welcome to another live stream.  I hope
Bienvenidos a otro directito. Espero que
you enjoy it a lot, that
lo disfrutéis un montón, que os
you have fun, that you laugh here with me.   I
diviertáis, que os reáis aquí conmigo.
make them to accompany you in your daily life
Los hago para acompañaros en vuestro día
, so you can play them in the background while you
a día, que los pongáis de fondo mientras
're washing dishes, cleaning
estáis limpiando los platos, limpiando
the house, doing whatever you want.  I hope
la casa, hac lo que queráis. Espero
to be here in the background with you while
acompañaros por aquí de fondo mientras
you do your thing.  The first one
hacéis vuestras cosas. En el primer que
we're going to look at today is going to be this one.  In
vamos a ver hoy va a ser este. Es que en
the previous live broadcast, I showed you a fact
el directo anterior os eh mostré un dato
that many of you didn't know:
que muchos de vosotros no sabíais y es
40% of Black adults in the United States can't swim.
adulta, el 40% de ellos no saben nadar.
The reason they say they can't
La razón por la que según dicen que no
swim is because 100 years ago
saben nadar es porque hace 100 años los
white people wouldn't let them into
blancos no les dejaban entrar en las
white people's pools, which brings up more
piscinas de blancos, lo cual h lleva más
questions like, don't
preguntas que es como, ¿acaso no existen
beaches exist?  Aren't the beaches
las playas? ¿Acaso las playas no son
public?  And you say, well, okay,
públicas? Y dices, bueno, vale, es que
a lot of the
mucha parte de de
United States doesn't have access to the ocean.  Well, but there's
Estados Unidos no da al mar. Bueno, pero
no need for the sea.  There are a lot
es que no hace falta mar. Hay un montón
of lakes, rivers, a lot of places in the
de lagos, ríos, un montón de sitios en
United States where you can go
Estados Unidos donde puedes ir de forma
publicly, you don't have to go to the pools
pública, no tienes que ir a las piscinas
specifically.  But that's something they
específicamente. Pero eso es algo que
always take advantage of to, let's say, further
siempre aprovechan para, digamos, más
victimization and further re-victimization all
victimización y más revictimización todo
the time and more, how bad white people are
el rato y más, qué malos son los blancos
and how horrible white people are and that because
y qué horribles los blancos y que por
white people 100 years ago did
culpa de que los blancos hace 100 años
n't let my grandparents' grandparents
no dejaban los abuelos de mis abuelos
go into swimming pools, that's why
entrar a unas piscinas, pues por eso a
today 40% of black adults
día de hoy el 40% de los negros adultos
don't know how to swim and 60% or so of
no saben nadar y el 60 y pico% de los
children don't know how to swim.  Which is a
niños no saben nadar. Lo cual es una
basic skill that everyone
habilidad básica que todo el mundo
should know, honestly, because it's
debería saber, honestamente, porque es
basic survival.  It's like, okay,
de supervivencia básica. Es como, okay,
well, let's imagine you're an
bueno, imaginemos que eres una persona
adult black hm person in the United States, you're
hm negra adulta en Estados Unidos, eres
part of that 40% who can't swim,
parte de ese 40% que no sabe nadar,
okay?  Well, the least you can do
¿vale? Pues mínimo lo que puedes hacer
is not go to water parks, right?
es no irte a parques acuáticos, ¿no?
Well, apparently this didn't occur to
Pues al parecer esto no se le ocurrió a
this lady, whom I'm going to play without
esta señora, la cual os voy a poner sin
audio because the music is playing, this jet
audio porque suena la música este el jet
ski, the jet I don't know what about the balls.  And
ski del jet no sé qué de los huevos. Y
look at this, okay?  The chick goes down
fijaos en esto, ¿vale? La tipa se lanza
one of these slides and
un tobogán de estos y literalmente se
is literally drowning in this tiny space
está ahogando en este espacio tan
of water and is
pequeño de agua y no es capaz de
literally unable to stand up straight.  So, what
literalmente ponerse recta. O sea, ¿qué
is this?  Really, it's honestly
es esto? De verdad, es honestamente
crazy.  How can such
loco. ¿Cómo puede ser que se esté
a small space of water be drowning?   It's
ahogando un espacio tan pequeño de agua?
not that it doesn't even cover
Es que no es que no le cubre ni siquiera
half of his torso.
la mitad del torso. Es que no le llega
The amount of water doesn't even reach her armpits
ni siquiera a las axilas esa cantidad de
and she's unable to stand up straight.
agua y es incapaz de ponerse recta.
This also brings me to a case, by the
Esto también eh me lleva a un caso, por
way, that I saw a few years ago and it
cierto, que vi hace unos cuantos años y
was a police
era un detective que de policía que
detective who arrived at a scene where there was a, I mean, there was a whole family of the brother, the older brother, the younger brother, the father, the mother, everyone was drowned in a river, a family of black people in the United States,
personas negras en Estados Unidos,
okay?  And in the end, the most
¿vale? Y al final la teoría más
plausible theory was that one of them had started to
plausible era que se había empezado a
drown, the other one came in to save him, he
ahogar uno, el otro entró para salvarle,
also drowned, the other one came in to
también se ahogó, el otro entró para
save him, he also drowned.  And the worst part is
salvarle, también se ahogó. Y lo peor es
that it was a normal river, right?  It wasn't a
que era un río normal, ¿vale? No era un
fast-flowing river or anything like that, it
río en plan rápido ni nada del estilo,
was a normal river, but literally
era un río normal, pero literalmente e
hello, my love.  Where do you start
&gt;&gt; hola, mi amor. ¿Por dónde empiezas a
washing when you bathe?
lavarte cuando te bañas?
And which finger do you start with when you
&gt;&gt; ¿Y por qué dedo empiezas cuando te
cut your nails?  There must be a
cortas las uñas? Es que tiene que haber
recipe or instructions to be so
receta o instrucciones para ser tan
perfect.  I won't ask you how you have that
perfecto. Mo preguntaré cómo tienes esa
sword because that comes default on your
espada porque eso viene default en ti
face with cold sweat, face crying
cara con sudor frío, cara llorando
hard.  I love you.
fuerte. Te amo.
Well, he starts attacking me and the
&gt;&gt; Pues empieza a darme por el pelo y el
first finger I cut off, I suppose, is
primer dedo que me corto supongo que es
the index finger on my right side.
el de la el índice del derecho.
Dallas, I have a girlfriend at work
&gt;&gt; Dallas, tengo una novia en mi trabajo
with three kids.  She gets jealous and beats me
con tres hijos. Se pone celosa y me mete
up, but I love her very much.  I study
palizas, pero la quiero mucho. Estudio
programming, drawing and sound.  I smoke,
programación, dibujo y sonido. Fumo,
drink and weigh 170 kg.  I think I'm
bebo y peso 170 kg. Creo que lo estoy
doing well.  By the way, rate me
haciendo bien. Por cierto, me puntúas
@sexual, very big, dirty, very handsome.
@sexual, muy grande, puerco, guapísimo.
I love you very much, my precious boy.
Yo te quiere mucho, mi niño precioso.
Yes, that's what almost all of our
Sí, en eso consisten casi todos nuestros
live shows consist of lately.  Someone who comes
directos últimamente. Alguien que viene
and says the same old thing is very strong.  A
y suelta la de siempre es muy fuerte. Un
big kiss.  Thank you so much for being
besito muy grande. Muchas gracias por
here, you precious pig.  What a lot, my
aquí, puerco precioso. Qu un montón, mi
boy.  I send you a huge kiss.
niño. Te mando un besito enorme.
Thanks a lot.  A
Muchísimas gracias. Un besito muy
big kiss.  Thank you so much for being
grande. Muchísimas gracias por estar
here.  He really loves you very much.   I
aquí. De verdad que te quiere muchísimo.
send you a very, very big kiss.
Te mando un besito muy muy grande.
Thank you for being here.  your channel,
Gracias por estar aquí. tu canal, te
loves you very much.  I send you a huge kiss
quiere mucho. Te mando un besito enorme
and it will be very precious.  I know it was a
y ha ser muy precioso. Ya sé que era una
joke, but I'll answer you anyway because you
broma, pero igual te respondo porque me
asked me the question, so
hiciste la pregunta, así que vosotros
where do you start bathing?  I always go
por dónde empezáis a bañaros. Yo siempre
for the hair, right?  It's like the first thing
por el pelo, ¿no? Es como lo primero que
you do, you wet your hair and put on
haces, te mojas el pelo y te pones el
shampoo and then you clean the rest of your
champú y luego te limpias el resto del
body.  I don't know.  In the end.  Um, ridiculous, eh,
cuerpo. No sé. En fin. Em, ridículo, eh,
what this woman does.  But this isn't
lo de esta mujer. Pero es que este no es
the only video you're going to see, right?  I
el único vídeo que vais a ver, ¿eh? O
mean, there are a lot more of this style that
sea, hay muchos más de este estilo que
's like, "What are you doing with your life?"  I
es como, "¿Qué haces con tu vida?" O
mean, really, what do you do with your life?
sea, de verdad, ¿qué haces con tu vida?
How can you be
¿Cómo te puedes estar ahogando una
drowning in such a small amount of
ahogando una cantidad tan pequeña de
water?  It's just honestly crazy.   Of
agua? Es que es honestamente loco.
course, the guy is watching her and he can't even
Claro, el tío la está viendo y es que ni
believe it because he sees her and says,
se lo cree porque es que la ve y dice,
"Hey,
"Ey,
in my heart, in my heart,
en mi corazón en mi corazón
thank you so much. I've been very
nueva muchísimas gracias. Estuve muy
busy with many things, but I still
ocupada con muchas cosas, pero no dejo
watch your videos and like them when I
de ver tus videos y darle like cuando
can. I still leave you your caricature of yourself and
puedo. Aún te dejo tu caricatura tuya y
delici I love you brilliant heart.
delici te quiero corazón brillante.
Brilliant, gorgeous. How have you been?
Brillante, guapísima. ¿Cómo has estado?
I hope you're doing great, it's been a long time since I
Espero que estés superb, hacía muchísimo
saw you around here. I'm sending you a
que no te vea por aquí. Te mando un
huge kiss, loser. Tell us a
besito enorme, perdiosa. Cuéntanos un
little bit about your life, how it's been, what's
poquito qué tal tu vida, cómo ha sido,
happened, what's
qué es lo que ha pasado, por qué
new. Tell me a little bit about yourself
novedades hay. Cuéntame un poquito de ti
if you want, about what's been going on,
si quieres, de lo que ha estado pasando,
some gossip, whatever. Big kiss
algún chismecito, lo que sea. Besito muy
. I hope you're super well,
grande. Espero que estés super bien,
gorgeous. I'm sending you a huge apartment, don't
guapísima. Te mando un pisito enorme, no
worry, when you can, whenever
te preocupes, cuando puedas, cuando
you want, it's okay. He loves you a
quieras, no pasa nada. Te quiere un
lot, beautiful. I'm sending you a
montón, preciosa. Te mando un besito
huge kiss. Thank you so much for being here,
enorme. Muchas gracias por estar aquí,
gorgeous. He loves you very much.
guapísima. Te quiere mucho.
You'll see there's another video, right? Tell me, there's
Vais a ver que hay otro vídeo, ¿eh? Deos
another video I have
que hay otro vídeo que os tengo por
here for you. I literally showed you
aquí. Es que literalmente os lo enseñé
this one the other day and
este el otro día y automáticamente me
this one automatically came up, okay?
salió este, ¿vale?
But here's another one that's
Pero es que aquí tenéis otro que es
exactly the same level, okay? The
exactamente el mismo nivel, ¿vale? El
same level. Just a minute.
mismo nivel. Un momentito.
Look at this outrage, right? Look at this
Mirad esta barbaridad, ¿eh? Mirad esta
outrage. I mean, you know you can't
barbaridad. O sea, tú sabes que no sabes
swim and you go to one of these
nadar y te vas a una de estas
attractions they put on the beach
atracciones que ponen en la playa con
with inflatable mats.
con colchonetas inflables.
Incredible. Look at this.
Increíble. Fijaos en esto.
Another one is the same. Look at this. I mean,
&gt;&gt; Otro es lo mismo. Mirad esto. O sea,
look at what it does.
mirad lo que hace.
But it's not that difficult to
Pero es que además no es tan difícil
swim,
nadar,
right? It's not that difficult.
¿verdad? No es tan difícil.
How can it be that you fall into
¿Cómo puede ser que te caigas adentro
the water and the first thing you do is like this? It
del agua y lo primero que haces es así?
's really hard.
Es que es muy fuerte.
How could you think of that? I mean, it
¿Cómo se te ocurre? O sea, es que es que
's something so basic. It's
es algo tan básico. Es instintivo
literally instinctive. Babies know how to swim, which
literalmente. Los bebés saben nadar, que
is the worst part. Babies know how to
es lo peor del asunto. Los bebés saben
swim.
nadar.
You throw a baby into the water and it literally
Tú tiras un bebé al agua y literalmente
swims. It's very  Crazy, but it's literally like
nada. Es muy loco, pero literalmente es
that. I mean, it's something that comes instinctively
así. O sea, es algo que viene instintivo
in human beings.
en el ser humano.
But these adults, how can it be?
Pero estos adultos, ¿cómo puede ser?
They're incapable of swimming.
Son incapaces de nadar.
It's something so simple, I mean, you just have to
Es algo tan sencillo, o sea, solo tienes
think that everything is
que pensar en que todo es
a kind of, I don't know, it's that a liquid, I do
una especie de, no sé, es que un líquid,
n't know how to compare it, like you're
no sé con compararlo, como que estás
pushing down, right? You
empujando hacia hacia abajo, ¿no? Tú
have to go up, so you push
tienes que ir hacia arriba, pues empujas
down. It's that it seems
hacia abajo. Es que es que me parece
instinctive to me. It's very simple. How
instintivo. Es muy sencillo. ¿Cómo te
can you drown in such a stupid way? I'm
puedes ahogar de una forma tan estúpida?
not talking about a place where there are a lot
No digo en un sitio donde hay un montón
of waves and whatnot or you have some kind
de olas y qué sé yo o tengas algún tipo
of, I don't know, you've become dizzy or something
de, no sé, se ha aturdido o algo del
like that. It's a normal condition. D.
estilo. Es una condición normal. D.
You're in a normal liquid and you don't know how to
Estás en un líquido normal y no sabes
come up, you just float, which is the worst. I
subir, es que flotas, que es lo peor. O
mean, you don't do anything, you just stay like that and you
sea, tú no haces nada, te dejas así y
literally float in the water. How
literalmente flotas en el agua. ¿Cómo te
can you drown like this? But it's
puedes ahogar de esta manera? Pero es
worse, you know you don't know how to swim and you
que peor, sabes que no sabes nadar y te
go to a place with water attractions.
vas a un sitio de atracciones acuáticas.
Things that never  I'll understand. Black Lady,
cosas que nunca entendré. Black Lady,
gorgeous, I love you, loser. I send you
guapísimo, te mucho, perdioso. Te mando
a big kiss, mine.
un besito muy grande, mio. Muchas
Thank you so much for being here, loser. I
gracias por estar aquí, perdioso. Te
send you a huge kiss. Thank you for
mando un besito enorme. Gracias por
being here. How are you? I'm
estar aquí. ¿Cómo estás? tenerme
gorgeous.
guapísimo.
Anyway, come on, I'm going to put on the
En fin, vamos, voy a ponernos el
next one.
siguiente.
[Music]
[Música]
Oh, I'm going to put this on for you. It's very
Oh, esto os lo voy a poner. Es muy
disgusting, very, very disgusting. Okay, it
asqueroso, muy muy asqueroso. Vale,
turns out that the daughter, this one here is a
resulta que la hija, esto de aquí es una
TikToker who is a complete junkie, but at
tiktoker que es full yonkey, pero a
crazy levels, okay? Apparently. Well,
niveles locos, ¿vale? Al parecer. Bueno,
um, it turns out that the daughter of the one who is
em, resulta que la hija del que está
recording has to sit next to
grabando le toca sentarse al lado de
this lady. This lady is a huge and
esta señora. Esta señora es una pedaz y
exaggerated one who apparently uh likes to go
exagerada que al parecer eh le gusta ir
to Tenerife for some reason. Don't
por Tenerife por alguna razón. No me
ask me why. And look at what she
preguntéis por qué. Y fijaos en lo que
does. I mean, you wouldn't say anything.
hace. O sea, vosotros no diríais algo.
I would honestly say to her, "Get these
Yo honestamente le diría, "Baja estos
disgusting stinky feet out of here."
pies ediondos asquerosos de aquí."
Look at what she does, okay? It's disgusting.
Fijaos lo que hace, ¿eh? Es asqueroso.
No,  Look at this. How [ __ ] disgusting.
No, mirad esto. Qué maldito asco.
How [ __ ], disgusting.
Qué maldito, asqueroso asco.
How [ __ ], disgusting. It's so disgusting
Qué maldito, asqueroso asco. Es que da
. What disgusting feet. It's
mucho asco. Qué pies más asquerosos.
disgusting, really
Es que es asqueroso,
disgusting, right?
pero asqueroso, ¿eh?
I mean, the nails, the dirt on the
O sea, las uñas, la suciedad de los
feet,
pies,
how dirty, black they look, it
cómo están de guarras, de negras,
makes you want to spit.
dan ganas de escupir.
Well, anyway, I'm going to tell you who this
Bueno, en fin, os voy a poner quién es
TikToker is in particular,
la tiktoker esta en concreto, al
apparently,
parecer,
because on top of that, people recognized her just
porque encima la gente la reconoció solo
by looking at her feet and tattoos, which is
de ver los pies y los tatuajes, que es
the worst part. I don't know how the hell
lo peor del asunto. No sé como [__] la
people recognized her, but it seems like they
gente la reconoció, pero sí parece que
did, which is
la reconocieron, lo lo cual es
crazy, really, really crazy.
loquísimo, la verdad, pero loquísimo.
Look at this. It
Mira esto.
looks like you would expect,
tiene el aspecto que que habría esperar,
right? It
¿no?
looks like you would
El el aspecto que cabría esperar que te
probably expect a woman who
esperas probablemente una señora que se
dedicates herself to doing this filthy thing, who has
dedique a hacer esta guarrada, que tiene
such filthy feet and on top of that,
los pies así de guarros y encima los
puts them on someone else's seat.
pone encima del asiento de otra persona.
The appearance that you would expect, which you
El aspecto que que te cabe esperar, que
say, is not a surprise. Yeah  I know
que dices, no es ninguna sorpresa. Ya sé
where this lady comes from.
dónde sale esta señora.
Well, that's essentially it.
Pues esencialmente eso.
Anyway, let's watch the next one.
En fin, vamos a ver el siguiente.
Let's watch the next one. Let's
Vamos a ver el siguiente.
see what I've had you all prepared for.
A ver qué os tenido por aquí preparados.
Do you know what's going to happen? You don't even
¿Sabéis lo que va a pasar? No
know what's going to happen.
sois conscientes de lo que va a pasar.
The lifeguard doesn't even believe it. He's
El socorrista ni se lo cree. Está
looking at you like, "Is she really
mirando en plan, "¿De verdad se está
drowning?"
ahogando?"
This video is really good, I
Es que es buenísimo este vídeo, te lo
swear. It's honestly really good.
juro. Es honestamente buenísimo.
Also, the lifeguard is like,
Además el socorrista como que dice,
"I have to save her, I'm not really
"Tengo que salvarla, no estoy muy
sure." It's really good. It's deadly,
seguro." Es buenísimo. Es mortal, de
really.
verdad.
Wonderful. What are they doing going to a
Maravilloso. ¿Qué hacen yendo un parque
water park? Who knows? Nobody knows. Let's
acuático? ¿Quién sabe? Nadie sabe.
see.
A ver.
[Music]
[Música]
When you first posted this,
Cuando pusiste esto la primera vez,
I thought the girl in the video was just trying to
pensaba que la del vídeo solo quería
get attention, but now that
llamar la atención, pero ahora que son
several people are doing it, I'm
varias personas que lo hacen, ya me
worried.
preocupé.
No, no, it really is. 40% of people
&gt;&gt; No, no, de verdad que es así. 40% no
can't swim as adults, huh?
saben nadar de adultos, ¿eh?
Hi, Dalasito. I'm so happy I
&gt;&gt; Hola, Dalasito. Estoy tan feliz de haber
tried Urixi today. When the
probado Urixi hoy. Cuando los fallos
current glitches are fixed, it will be the  Best
actuales sean resueltos, será la mejor
app ever. For sure. Tomorrow I'm
aplicación de la vida. Segurito. Mañana
going to a clinic toasted by dragons. I'll
voy a un clin tosteado por dragins. Te
tell you how it went in the next
contaré cómo me fue en el siguiente
live.
directo.
Orange heart.
&gt;&gt; Corazón naranja.
Well, have a great time, J.
&gt;&gt; Pues que te lo pases muy bien, J.
Predioso. I send you a big kiss,
Predioso. Te mando un besito muy grande,
my boy. I hope you have a great time,
mi niño. Espero que lo pases muy bien,
that you enjoy it, Predioso. I send you a
que lo disfrutes, Predioso. Te mando un
huge kiss. Thank you so much for
besito enorme. Muchísimas gracias por
being here. And yes, today I fixed the
estar aquí. E sí, hoy he arreglado los
uh errors I had with the testing of this
eh fallos que tenía con el testeo este
little one we did and I already hope that
pequeño que hemos hecho y ya espero que
maybe by tomorrow the final version
tal vez para mañana la versión final
will be ready, so let's see if maybe
esté lista, así que a ver si tal vez
tomorrow it can finally be done. It's big,
mañana se puede por fin. Es grande,
gorgeous, you know, very precious. Okay,
guapísimo, te qu mucho precioso. Bueno,
I want you to pay attention to this, okay?
quiero que os fijéis en esto, ¿vale? Que
This video is important, so pay
este vídeo es importante que os fijéis
close attention and observe what's happening.
bien y observéis lo que está sucediendo.
The girl throws an axe, okay? And then she
La chica tira un hacha, ¿vale? Y después
throws the axe.
tira el hacha.
This, this is what happens, okay?
Esto, esto es lo que sucede, ¿vale?
Okay. Okay.
Okay. Vale.
What do you notice about this video?
¿Qué notáis de este vídeo?
What do you think about it?
¿Qué opinión tenéis al respecto?
Think a little more. What are your
pensad un poquito más. ¿Qué qué
thoughts on this? I want to
opiniones tenéis al respecto? Quiero
read your thoughts. Let's see if you
leer vuestras opiniones. A ver si os
realize.
dais cuenta.
I'm reading them, eh, I'm reading them.
Estoy leyéndolos, eh, estoy leyéndos.
So far, no one has noticed, which
Hasta ahora nadie se ha dado cuenta, que
is the worst part. You've sent
es lo peor del asunto. Llevéis unos
several messages and still no one has
cuantos mensajes y todavía ninguno se ha
noticed. Finally, finally, Nicols
dado cuenta. Por fin, por fin Nicolás se
realized. The second part of the video
dio cuenta. La segunda parte del vídeo
was made with at least the second part. I
está hecha con lo menos la segunda. La
don't think so for the first one; I think the first one
primera creo que no, creo que la primera
is real. But after this, notice
es real. Pero después de esto, fijaos
that the movement of the axe makes
que el movimiento del hacha no tiene
no sense at all. Physically, it's impossible
ningún sentido. Físicamente es imposible
for the axe to do this. I mean, an axe you
que el hacha haga esto. O sea, un hacha
throw doesn't spin that much and keeps coming back
que tiras no da tantas vueltas y sigue
and back
volviendo para atrás y volviendo para
and back. And not only
atrás y volviendo para atrás. Y no solo
that, but the
eso, sino que además la reacción de la
girl's reaction is completely unnatural,
chica es antinatural por completo, pero
totally unnatural. Look at how
totalmente antinatural. Fijaos a qué
far the AI has come. Besides, not only
punto ha llegado la IA. Además, no solo
is it, but you can also notice that
es, sino que además también se nota que
there's a flicker in the camera due to the
hay un parpadeo en la cámara por el
change in hertz, I suppose, between the
cambio de los hercios, supongo, entre la
light and the camera that's recording.
luz y la cámara que está grabando,
Which is exactly where it says speed.
que es justo donde la pone en velocidad.
Slow, but then when you fly
lenta, pero luego ya cuando vuel hacia
back, the flickering level of the
atrás cambia el nivel de de parpadeo del
video changes. At first, it flickers very quickly,
vídeo. Al principio parpadea muy rápido
and then after that, it flickers
y luego después de eso parpadea más
slower. But it's also just the simple
lento. Pero es que además el simple
fact of how it moves afterward. Look,
hecho de cómo se mueve después, fijaos,
this movement doesn't make any sense
este movimiento no tiene ningún sentido
on a physical level, it doesn't make any
a nivel físico, no tiene ningún tipo de
sense, but
sentido, pero menos sentido tiene
the girl's movement makes even less sense, and how she
todavía el movimiento de la chica y como
does it suddenly and sort of moves
hace así de repente y como que se mueve
to one side and her legs
para un lado y las piernas se le
start to move out of place. Look closely, really look
desencajan. Fijaos bien, pero fijaos
closely, uh, at the girl's movement.
bien, eh, el movimiento de la chica.
Also, I'm telling you, you'll
Además, os lo digo, más os daréis
notice it more.
cuenta.
Do you see how she starts moving?
&gt;&gt; ¿Veis cómo se pone a movers?
But it's almost
Pero es casi
Dallas. I think I speak for everyone when I
&gt;&gt; Dallas. Creo que hablo por todos al
say that even if a photo
decir que incluso si filtraran una foto
of an egg were leaked somewhere, we'd say,
de un huevo en algún lado, diríamos,
"This egg is from Dallas." Even if
"Este huevo es de Dallas". Incluso si
it were an egg pixel. Also, aren't there
fuera un píxel de huevo. Además, ¿no van
already a lot of TikToks about guys who can't
ya muchos TikTok de tipos que no saben
swim? You did like the whole
nadar? Sí que te gustó el tema de
mocking-swimming thing. I joined in,
burlarte de los que no sanen. Yo me unía
big kiss, Edwin, precious.  He loves you
&gt;&gt; besito grande Edwin precioso. Te quiere
very much, my boy. But you know how to swim,
mucho, mi niño. Pero sabes nadar, no
I'm not saying that. It's a
digo yo. Es que eso es una habilidad
basic skill that you all have to know. Is there
básica que todos tenéis que saber. ¿Hay
anyone here in the chat who doesn't know how to
alguien de aquí del chat que no sepa
swim? Because if anyone here doesn't
nadar? Porque si alguien de aquí no
know how to swim, really, the first thing you
sabéis nadar, de verdad, lo primero que
have to do is sign up for
tenéis que hacer es apuntaros a unas
swimming lessons. How can you live
clases de natación. ¿Cómo podéis vivir
without knowing how to swim?
sin saber nadar?
Oh, it's just that anything happens to you and
Oh, es que os pasa cualquier cosa y
you're literally dead. I mean, it
estáis muertos, literal. O sea, es que
's just crazy. Besides, it's the
es es una locura. Además, es que es lo
simplest thing in the world. How can you not
más sencillo del mundo. ¿Cómo no vayas a
know how to swim? It's just that it's super easy,
saber nadar? Es que es superfácil,
literally. If you do it like this, you float. It's just
literalmente. Si haces así flotas. Es
that.
que no tiene más.
My God. It can't be, huh? It can't
Dios mío. No puede ser, ¿eh? No puede
be. You have to learn to swim. It's
ser. Tenéis que aprender a nadar. Es una
absolutely stupid. And I don't even know how it
soberana estupidez. Y no sé cómo
is that you really
siquiera es que de verdad vosotros que
see a pool and you're scared, right?
veis una piscina y os da miedo, ¿no?
I guess because it has to be
Supongo porque es que tiene que ser es
a nightmare. E Black is gorgeous. I
una pesadilla. E Black guapísimo.
saw Snok recently. He seems like a
&gt;&gt; Me vi de Snok hace poco. El me parece un
shitty moralist to me. He steals. I also saw an
moralista de [__] Roba. También vi
attack on the  Titans. The ending seems like
ataque a los titanes. El final me parece
[ __ ] with eyes to me. Did you see it?
una caca con ojos. ¿Lo viste?
Maybe it would end like the protagonist
&gt;&gt; Tal vez terminaría como el protagonista
about the genocide.
sobre el genocidio.
No, I didn't see it. I didn't see it. Do you know why I did
&gt;&gt; No, no lo vi. No lo vi. ¿Sabes por qué
n't see it? Because it happens to me with these
no lo vi? Porque me pasa con estas
series that I started watching a long time ago
series que empecé a ver hace un montón
and then I've seen maybe another
de años y luego he visto a lo mejor otra
season, but to watch it after the
temporada, pero para verlo después de la
end I have to watch a summary of everything
vez me tengo que ver un resumen de todo
that happened, because otherwise I'll
lo que ha pasado, porque si no me
remember what the hell everything that
acuerdo de qué [__] es todo lo que ha
happened is. Well, basically what happens to me
pasado. Pues básicamente lo que me pasa
with Attack on Titan, which came out last
con Atacon Titan, que salió la última
season and I haven't seen it because I do
temporada y no me la he visto porque es
n't remember. I stopped when you
que no me acuerdo. Me quedé cuando se
saw this guy, this weird giant ape
veía el tío este, el gigante mono este
. Um, and I didn't... I didn't see any more. I have
raro. Em, y ya no me no no he visto más.
n't seen any more. Uh, do you recommend
No he visto más. Eh, ¿me recomiendas
watching it? Well, I see that you don't, but at
verlo? Bueno, ya veo que no, pero por lo
least to finish it, uh, I don't know,
menos para terminarlo, eh, no sé, la
people have told me that the ending was good
gente me ha dicho que estaba bien el
. You're the first person to say it
final. Eres la primera persona que dice
's bad. Jean Paul, I send you a
que está mal. Jean Paul, te mando un
big kiss, gorgeous.
besito grande, guapísimo.
Uh, it's over.  Your relationship. Congratulations,
Eh, terminó tu relación. Felicidades,
that's how I like it. No, you don't have to be
así me gusta. No, no tienes que estar
sad at all. On top of that, the
triste ni mucho menos. Encima la
distance, for God's sake, you've saved yourself from
distancia, por Dios, de la que te has
, Jean Paul. You've done the best thing
salvado, Jean Paul. Has hecho lo mejor
in the world, really. Ending
del mundo, de verdad. Terminas
relationships is the best thing that's ever happened to you
relaciones es lo mejor que te ha pasado
. Now get to work and
en la vida. Ahora ponte a trabajar y
stop wasting time on women. It's
deja de perder el tiempo en mujeres. Es
the worst thing you can do.
lo peor que puedes hacer. De triste.
Not at all sad. And nothing at all. You can't
Nada. Y de solo nada. No te puedes
feel lonely if you were already in a
sentir solo si ya estabas en una
long-distance relationship. You should have
relación a distancia. Te tenías que
felt even lonelier in a relationship
sentir más solo todavía en una relación
by choice. What you're doing is totally absurd
a instancia. Es totalmente absurdo lo
,
que estás haciendo,
right? Jean Paul, really, congratulations
¿eh? Jean Paul, de verdad, felicidades
on ending that relationship. Now start
por romper esa relación. Ahora empieza
the rest of your life. Stop wasting
el resto de tu vida. Ya deja de perder
time on women, and even more so on
tiempo con mujeres y más aún con
long-distance relationships. I mean, all the time
relaciones a distancia. O sea, la tiempo
you've wasted that you could have
que has perdido que podías haberlo
invested in more productive things.
invertido en cosas más productivas. En
Anyway, in this TikTok, by the way, I
fin, en este TikTok, por cierto, comenté
literally commented, "The second part is
literalmente dije, "La segunda parte
yes, how can you not notice?" Because
sía, ¿cómo no se dan cuenta?" Porque
nobody was commenting on
nadie estaba comentando al respecto de
that. But nobody is commenting on
eso. Pero nadie está comentando respecto
that. It's just that  It's very strong, right? I
de eso. Es que es muy fuerte, ¿eh? O
mean, notice that the AI isn't at a
sea, fijaos que la IA no está en un
point of absolute realism, but it's
punto de realismo absoluto, pero ha
reached a point where it's
llegado un punto en el que llega el
realistic enough that
suficiente realismo como para que la
people don't realize they
gente no se dé cuenta de que
're watching a video that's half-
están viendo un vídeo que está medio
edited by
editado por
Viejo Sabroso. How are you doing? Only tip of the
&gt;&gt; Viejo sabroso, ¿cómo vas? Único tip del
day. I think this topic is crazy, and I'd
día. Me parece loco el tema del que me
love for you to rate me, but it's better
encantaría que me puntúes, pero mejor
this weekend when I go out to the beach
este fin de semana que salgo a la playa
and take good photos. Have a beautiful end of the
y tomo buenas fotos. Ten hermoso fin de
day and I hope we laugh a lot today.
día y espero que nos riamos mucho hoy.
Happy stream, everyone.
Feliz stream a todos.
Perfect, V Nipel, well, you'll tell me
&gt;&gt; Perfecto, V Nipel, pues ya me lo dirás
when you go out to the beach and take good
cuando salgas a la playa yas buenas
photos. Looking gorgeous. I send you a
fotos. Estando guapísimo. Te mando un
huge kiss. Thank you so much. I look forward to
beso enorme. Muchísimas gracias. Espero
your photos from the beach. I send you a
tus fotos de la playa. Te mando un beso
huge kiss. Thank you so much.
enorme. Muchísimas gracias.
Anyway, I mentioned this TikTok in
En fin, lo comenté este TikTok en
particular, and it was filled with
concreto y se llenó de enfermos
mentally ill people, but calling me everything. An
mentales, pero llamándome de todo. Una
outrage, right? I mean, people are
barbaridad, ¿eh? O sea, la gente está
so crazy.
tan la cabeza.
Hello, first donation.
&gt;&gt; Hola, primera donación.
Happy to have been able to try Urixi.
Feliz de poder haber probado Urixi
Premium and eager to try the new
Premium y ansioso de probar la nueva
version. Smiley face. Also, have you
versión. Cara sonriente. Además, ¿has
heard of Jo Goon King,
oído hablar de Jo Goon King con su
ranked 276?
puesto 276?
And he says crazy things like the Bible
&gt;&gt; Y dice barbaridades como que la Biblia
is the smartest thing in the world. And
es lo más inteligente del mundo. Y
no. I'm sure that guy isn't
&gt;&gt; no. Estoy seguro que ese tío no tiene
26. He can't possibly be.
26. Es que imposible que va a tener.
He's 76. I definitely believe that. Without the
Tiene 76. Eso sí que me lo creo. Sin el
two, yeah. Or maybe without the six.
dos, eso sí. O a lo mejor sin el seis.
Uh, he's 27. Maybe so, that's where it
Eh, tiene 27. A lo mejor sí, ahí sí que
could be. Big kiss from Steve. By the way,
puede ser. Besitán de Steve. Por cierto,
guys, I was recently
chicos, estuve recientemente
looking into Gnosticism.
investigando sobre el gnosticismo.
Do you know what it is? Crazy,
¿Sabéis lo que es? Una barbaridad, pero
crazy. Does anyone here know what
barbaridad. ¿Alguien de aquí sabe lo que
Gnosticism is? I didn't know until
es el gnosticismo? Yo no lo sabía hasta
very recently. Um,
hace muy poquito. Em,
does anyone know what it is? Is anyone
¿alguien sabe lo que es? ¿Alguien está
informed on the subject or do you
informado al respecto del tema o no
have no idea what it is?
tenéis la más remota idea de qué es?
Because I thought it was a really good subject,
porque me pareció un tema buenísimo,
really, really.
pero vamos, superinesante.
I thought the crazy theories they
Me pareció buenísimo las teorías locas
had were great. Well, basically it was a
que tienen. Bueno, básicamente era un
group of  people, okay?, of religions of
grupo de gente, ¿vale?, de religiones de
the time, okay?, of the birth of
la época, ¿vale?, del nacimiento del
Christianity, in which instead of
cristianismo, en la cual en lugar de
God, being the biblical God that we
Dios, ser el Dios bíblico que entendemos
all understand, what he was was a uh he was a
todos, lo que era era un eh era una
kind of demon, that is, the actions
especie de demonio, o sea, las acciones
committed by the Christian God are
cometidas por el Dios cristiano son
actions committed by a kind of
acciones cometidas por una especie de
demon who is the son uh created in the
demonio que es el hijo eh creado de
form of Aphrodite by an entity called
formafrodita por una entidad llamada
Sophia, who does all the
Sofía, que hace todas las acciones
normal actions and is a kind of monster
normales y es una especie de monstruo
with the body of a snake and the head of a
con cuerpo de serpiente y cabeza de
lion, which
león, que
explains like all the
explica como todas las narraciones
biblical narratives from the point of view that
bíblicas desde el punto de vista de que
instead of being a benevolent god he
en lugar de que sea un dios benevolente
is an evil God. And those who are
es un Dios malvado. Y los que son
benevolent are actually the other
benevolentes en realidad son las otras
entities that are part of another type
entidades que forman parte de otro tipo
of existential plane that let's say
de plano existencial que digamos que
would be heaven, right? And the truth is that it
sería el cielo, ¿no? Y la verdad es que
makes more sense even than the
tiene más sentido incluso que la teoría
Christian theory, because all the first
cristiana, porque todas las primeras
actions of the Old Testament are put
acciones del Antiguo Testamento las pone
in the name of an evil demon that
a nombre de un demonio malvado que
tortures humanity. Because [ __ ], all
tortura la humanidad. Porque [__] todas
the things that God does in the Old
las cosas que hace Dios en el Antiguo
Testament, uh, ask one of his  more
Testamento, eh, pedirle a uno de sus más
faithful who sacrifices his son, the
fieles que sacrifica a su hijo, el el la
torture he puts on Adam and Eve, eh,
tortura que le pone al Adán y Eva, eh,
the atrocities that occur, eh, they're
las barbaridades que ocurren, eh son
all a bunch of things that make you say,
todos un montón de cosas que dices,
"A demon did this." And literally,
"Esto lo hizo un demonio." Y literal el
Gnosticism is great, I swear. It's
nosticismo es buenísimo, te lo juro. Es
like all biblical things, but
es como todas las cosas bíblicas, pero
with
con otra
a different vibe. This has been
con otro rollo diferente. Esto se ha
lost a lot over time
perdido mucho a lo largo del tiempo
because they
porque
destroyed most of the
destruyeron la mayor parte de los
Gothic writings
escritos gósticos
because they obviously considered it a
porque lo consideraban evidentemente un
heresy and
una herejía
blasphemy and whatnot, and then they
y blasfemia y qué s y entonces lo
threw it away and executed everyone who
tiraron y ejecutaron a todos los que
believed those things. But
creían esas cosas. Pero
very crazy, eh, the subject of
pero muy loco, eh, el tema del
Gnosticism. If you want to investigate it, I
gnosticismo. Si lo queréis investigar,
recommend it because it's
os lo recomiendo porque está está
interesting, it's curious.
interesante, está curioso.
Let's watch the next video. But
Vamos a ver el siguiente vídeo. Pero
crazy, what they were dedicated to
loquísimo, lo que se dedicaban a
commenting to me within
comentarme dentro de este
this disgusting TikTok, I mean, full
de este TikTok asqueroso, o sea, lleno
of scum, I mean, it's incredible how
de gentuza, o sea, es increíble lo
disgustingly sick the
asquerosamente enferma que está la
scum
escoria
in general of social networks is,  Okay?
en general de redes sociales, ¿vale?
But it's normal because people
Pero es que es normal porque la gente no
aren't capable of thinking for themselves or
es capaz de pensar por sí misma ni
informing themselves a little, and since there are a ton
informarse un poco y como hay un montón
of stinking sick people,
de ediondos enfermos, acosadores de
shitty harassers, who dedicate themselves exclusively
[__] que se dedican exclusivamente
solely to, uh, dedicating videos to me
únicamente a eh dedicarme vídeos
saying terrible things about me,
diciendo barbaridades sobre mí, pues
then these people are just
entonces esta gentuza lo que hace es
joining in with what the majority says,
como sumarse a lo que dice la mayoría,
right? And since the majority says that I
¿no? Y como la mayoría dice que que yo
'm very bad, very bad, then they're
soy muy malo, muy malo, pues ellos
also going to join in, saying that
también van a sumarse lo mismo de que
Dallas is very bad, very bad,
Dallas es muy malo, muy malo,
basically. Hi Dallas, I'm happy
básicamente. Hola Dallas, me alegro por
about Orixi. I recommended him to a sub of
lo de Orixi. Se lo recomendé a una sub
mine and it wasn't even out yet, by the way,
mía y eso que aún no salía, por cierto,
talking about you saw what a video
hablando de viste lo que causó un vídeo
of a kangaroo caused that they thought was real
de un canguro que pensaron que era real
x.
x.
No, I didn't see it. Close mm, what
&gt;&gt; No, no lo vi. Cer mm, ¿qué fue lo que
happened? If you tell me or send me the link I'll
pasó? Si me dices o me mandas el enlace
see it. V.
lo veo. V.
Hi, Dalasito, how are you? I'm telling you, I
&gt;&gt; Hola, Dalasito, ¿cómo estás? Te cuento
want to be a barista, but the treatment they
que quiero ser barista, pero el trato
give their employees in coffee shops
que dan en las cafeterías a sus
is crazy. I worked in two  And in
empleados es loco. Trabajé en dos y en
both cases, they were abusive, bad plans.
ambas fueron unos abusivos mal plan,
They do everything they can to deduct and
hacen de todo para descontarte y
take away your tips.
quitarte propinas.
And not only that, Dani, but on top of that,
&gt;&gt; Y no solo eso, Dani, sino que encima
a bunch of bosses just want to,
luego un montón de jefes lo que quieren
uh, put the smack down on you, and if they don't
es eh meterte el bastón y si no lo
get it, then they fire you. Or
consiguen, pues entonces te despiden. O
some nonsense like that. It's like
cualquier barbaridad de ese estilo. Es
that. You hear a lot of stories like
así. escucha un montón de historias de
that, and if it's not the boss, it's the manager,
ese estilo y si no es el jefe es el
and if it's not the manager, it's
encargado y si no es el encargado es
another waiter. Waiters are like
otro camarero. Los camareros son como
street hosts, you know? Hey,
los azafatos de la calle, ¿sabes? Eh,
they're all with everyone else all the time. It's
están todos con todos el rato. Es una
outrageous, I swear. It
barbaridad, te lo juro.
's pathetic, honestly, I'm telling you. It
Es patético, honestamente, te lo digo.
's really disgusting. One of the
Es de verdad asqueroso. Uno de los
worst jobs you can have,
peores trabajos que puedes tener,
probably. I swear it is. One of
probablemente. Te lo juro que sí. Uno de
the worst jobs that can appear. Let's
los peores trabajos que pueden aparecer.
see what else I'm going to show you. I'm going to
A ver qué más voy a poner. Os voy a
show you this one. This one is great.
poner este. Este es buenísimo.
This one is great. For this one, you're going to have to
Este es buenísimo. Para este vais a
turn your head a little,
tener que girar un poquito la cabeza,
okay? But believe me, it's worth it,
¿vale? Pero creedme que vale la pena,
okay? I'm going to be  A little silly
¿vale? Os voy a ser un poquito tontos
turning their heads, but believe me, it's
girando la cabeza, pero creedme que vale
totally worth it. Look at this, eh, it
la pena totalmente. Fijaos en esto, eh,
's really strong. It
que es que es muy fuerte.
turns out there's a boat that, to get
Resulta que hay un barco que para subir
people on the boat, they put a
a la gente al barco ponen un puentecito
pathetic little bridge here, which is how
de [__] patético aquí que es como la
people have to cross this
gente tiene que pasar a través de este
little bridge to get to the boat. And
puentecito para llegar al barco. Y digo
I say, isn't it simpler, I say, to tie
yo, ¿no es más sencillo e digo yo, atar
the boat properly with ropes to the
el barco correctamente con cuerdas al
port, put bollards so that the
puerto, poner bollas para que no roce el
hull of the boat doesn't rub against the port, and then
casco del barco con el puerto y entonces
put a safer bridge so
pones un puente más seguro para que la
people can go from one side to the other? Come on, these
gente vaya de un lado a otro? Vamos, es
are basic things that I, who am not a
que son cosas básicas que yo que no soy
sailor, know are done. You grab it, tie
marinero sé que se hacen. Agarras, atas
the boat, put bollards so that
el barco, pones las bollas para que no
the hull doesn't rub against it,
se roce el casco,
eh, I don't know, I say, the basic,
eh, no sé, digo yo, las cosas básicas,
normal things of this world. Well, no. These
normales de este mundo. Pues no. Esta
people basically didn't think about it and
gentuza básicamente no lo pensó y
let their clients walk around
dejaron que sus clientes pues fuesen por
here as if this were just any old thing,
aquí como si fuese esto cualquier cosa,
right? And what's happening? Well, let's
¿no? Y qué es lo que sucede? Bueno, a
see if we can expand a little more.
ver si se puede ampliar un poquito más.
Sir,
Señor,
look at this. I mean, they put up a bridge
&gt;&gt; fijaos en esto. O sea, ponen un puente
that's on the edge. They're
que encima está en el borde. Están
using the longest length of the bridge.
usando la mayor longitud del puente.
There's one corner of the bridge here and the
Está la esquina del puente aquí y la
other corner about to come out over
otra esquina a punto de salirse por
here.
aquí.
I mean, how could they come up with this? They're
O sea, ¿cómo se les ocurre? Son unos
clowns.
payasos.
And the worst thing is they make gestures like
&gt;&gt; Y lo pe es que se hacen gesto así en
yes, yes, I don't know what, come on, I don't
plan de sí, sí, no sé qué, venga, un no
know how many. It's like you're stupid or what.
sé cuántos. Es como tú eres tonto o qué.
Look. And he goes and says to the lady, "Yes,
Fijaos. Y va y le dice a la señora, "Sí,
yes, come on, run, run, come on, run, run
sí, venga, corre, corre, venga, corre,
, pass forward, pass
corre, pasa para adante, pasa para
forward." What ends up happening? What
adelante." ¿Qué termina sucediendo? Lo
was expected.
que era de esperar.
Let's go.
Vámonos.
And the worst thing is that on top of that, this piece of
&gt;&gt; Y lo peor es que encima este pedazo de
idiot here starts making gestures to the
imbécil de aquí se pone a hacerle gestos
other guy like it's his fault
al otro en plan como si fuese culpa de
and
él y se pone
starts yelling, "Are you [ __ ] stupid
y se pone a gritar, "¿Tú eres tonto de
or what?" I mean, you really didn't
los huevos o qué?" O sea, de verdad no
expect this to happen. Do you
te esperabas que esto iba a suceder. ¿Te
think it's the other guy's fault for not
crees que es culpa del otro por no
holding the ball properly?
sujetar bien el
It's a damn monkey? And then the
&gt;&gt; Es un maldito mono? Y entonces va el
other guy goes and throws  What are you going to do,
otro y si lanza la ¿Qué vas a hacer
jumping in the deep end?
lanzándote la basquera?
They're so stupid, I swear. They're
Son tan tontos, te lo juro. S es que son
so stupid. I've seen you. I've
tan tontos. Se te he viido. Se te he
seen you,
viido,
but they're really stupid, right? How can you be
&gt;&gt; pero tontísimos, ¿eh? ¿Cómo se puede ser
so stupid?
tan imbécil?
Really, how can you be so
Es que de verdad, ¿cómo se puede ser tan
stupid? They're really stupid. How do
imbécil? Es que son tontísimos. ¿Cómo se
they think this is a normal way
les ocurre que esto es una forma normal
of transporting clients
de llevar a clientes
from the dock to the boat?
del muelle al barco?
Literally, that's what you're saying, even
Literal, es lo que dices tú, ni siquiera
with the calm sea this isn't a good
con el mar sereno esto es una buena
way of transporting people. And
forma de llevar a la gente. Y
honestly, the sea, okay, it's not in
honestamente el mar, vale, no está en la
the best condition, but it's not
en el mejor estado, pero tampoco está
that bad either, right? I mean, the sea isn't that
tan mal, ¿eh? O sea, el mar no está tan
choppy, that rough, it's not really, it's
picado, tan duro, no lo está realmente
not. Okay.
no lo está. Vale.
And nothing, people p  Well, what's
Y nada, la gente pues encima ya no ya no
worse is not these two idiots here, who
es lo peor estos dos tontos de aquí, que
are two very idiots, but the worst
son dos tontos muy tontos, sino lo peor
is the people who see this and say, "Yes, I'm going
es la gente que ve esto y dice, "Sí, voy
to pass, I'm going to pass.  It's definitely
a pasar, voy a pasar. Definitivamente es
a good idea to stop by here."
una buena idea pasar por aquí."
Stupid people. They're really stupid
Tontísimos. Es que son estúpidos, de
.
verdad.
And it's called Cala
Y se llama Cala
Rachada. Oh, I mean, on top of that, this [ __ ].
Rachada. Ah, o sea, encima esta [__]
Oh, it's Mallorca.
Ah, es Mallorca.
How amazing.
Qué fuerte.
Two very stupid people, huh? Two
Dos tontos muy tontos, ¿eh? Dos tontos
very stupid people.
muy tontos.
Incredible.
Increíble.
Incredible. Oh, and well, the
Increíble. Ah, y bueno, los comentarios
TikTok comments are great because on top of that,
del TikTok es buenísimo porque encima
it's full of disgusting leftists saying
está lleno de zurdos asquerosos diciendo
tourist go home
tourist go home
scum. But then instead they want
gentuza. Pero luego en cambio quieren
all the Moroccans to come. Yeah,
que vengan todos los marroquís. Eso sí,
yeah. Moroccan come here. 4,000 a
eso sí. Marroquí come here. 4000 € al
month per Moroccan, no problem.
mes por marroquí, eso ningún problema.
But tourist go home. We don't want you to
Pero tourist go home. No queremos que
spend money, we want people to come and
gastéis dinero, queremos gente que venga
consume it. Please, scum, I
a consumirlo. Por favor, gentuza, te lo
swear. Pathetic.
juro. Patéticos.
Anyway, I hope you enjoyed it.
En fin, espero que lo hayis disfrutado.
This piece of TikTok. It was
Este pedazo de TikToko. Ha sido
totally incredible, a
totalmente increíble, una experiencia
wonderful, unique, unparalleled experience. Let's
maravillosa, única, inigualable.
see,
A ver,
more stupid people.
más de gente estúpida.
Kisses from Black Levy. Well, I'll watch it, I'll watch it, I'll
Besit de Black Levy. Pues lo veré, lo
watch it.  I'll see soon.
veré, lo veré próximamente.
More stupid people. How does this guy
Más gente estúpida. ¿Cómo este señor
think it's a good idea to allow the
piensa que es buena idea permitir que el
cat to do this? I mean, right, how?
gato haga esto? Es que, verdad, ¿cómo?
Why
¿Por qué
stick the cat's hand through the computer
meter la mano del gato por el ordenador
to stop the fan and then
para que pare el ventilador y luego se
start hitting the fan with its claws
ponga a darle golpes con las uñas al
?
ventilador?
And on top of that, they say, "People don't care
Y encima le dicen, "La gente le da igual
what their cats do, they're so wild."
lo que hagan sus gatos es tan salvaje."
And then the
Y entonces dice el
one says, oh, who's a girl, and then she says, "Oh,
la ah, que es una chica encima dice, "Mi
my $30 fan still works
mi ventilador de $30 aún funciona
perfectly and I stopped it after this
perfectamente y la paré después este
5-second clip,
clip de 5 segundos,
dude." I mean, how can you be
colega." O sea, es que cómo se puede ser
so stupid and on top of that, speak with such
tan estúpida y encima hablar con tanta
arrogance after allowing your cat to
soberbia después de permitir que tu gato
put its hand through the computer? At
meta la mano por el ordenador,
least you should scare it so it does
que menos que pegarle un susto para que
n't do that again, because the
no haga eso más, porque la misma la
next time it'll get electrocuted or screw up your
siguiente se electrocuta o te jode el
computer.
ordenador.
Anyway,
En fin,
idiot, I swear, idiot chick.
idiota, te lo juro, tipa idiota.
Hi, Dalasito. This is the first time
Hola, Dalasito. Esta es la primera vez
in my life that someone donated. Thank you very much
en la vida que dono alguien. Muchas
.
gracias.
I'm 17 and I've been following you since your
&gt;&gt; Tengo 17 y te sigo desde tus vídeos de
blue whale videos.
la ballena azul.
Thank you very much.
&gt;&gt; Muchas gracias.
Ha  It's been so nice growing up with you all
&gt;&gt; Ha sido muy bonito crecer contigo todo
this time, and I hope to spend a lot
este tiempo y espero pasar mucho tiempo
more time seeing you.
más viéndote.
Thank you so
&gt;&gt; Muchas gracias
much. A huge kiss. Thank you so much.
enorme. Un besito muy grande. Muchas
That's right. I really appreciate you, and I
gracias. Así es. Te agradezco un montón
really appreciate you stopping
y te agradezco un montón que te pases
by here, and the love, and the tip, and thank you so much,
por aquí y el cariño y el tip y muchas
really, and thank you for following me for
gracias de verdad y gracias por seguirme
so long. Tell me a little bit about yourself
tantísimo tiempo. Came un poquito de ti
if you want, what you do, where you
si quieres, a qué te dedicas, de dónde
're from. Uh, well, I know you're studying, right?
eres. Eh, bueno, supo que estudias, ¿no?
Or you already work in farmhouses. Thank you so much,
O ya trabajas visando masíes. Muchísimas
handsome. Thank
gracias guapísimo. Muchas gracias por
you so much for being here. I appreciate you so much.
estar aquí. Te agradezco un montón.
Tell me a little bit more about yourself if
Cuéntame un poquito más de ti si
you want. Huge kiss.
quieres. Besito enorme.
Okay, I'll give you another one. You'll
Bueno, os voy a poner otro.
probably never have anyone
Probablemente nunca tendréis a nadie
to hire, okay? But if
para contratar, ¿vale? Pero si alguna
you're ever in charge of hiring
vez sois los responsables de contratar a
someone, these are the kind of people you
alguien, este es el tipo de gente que de
really don't want to hire, okay? These are
verdad no quieres contratar, ¿vale? Es
the kind of people you don't want to
el tipo de gente que no quieres
hire. This is a huge blow
contratar. Esto es una bala gigantesca
to you, to your company, and to everything.
para ti, para tu empresa y para todo.
They're the kind of employees who not only  They're
Son el tipo de empleadas que no solo se
going to give you sick leave for depression after a month
van a dar de baja por depresión al mes
of work, and you're going to have to
de trabajo y te vas a tener que estar
pay them for the years
pagándoles el sueldo durante los años
their depression lasts, working
que les dure la depresión, trabajando,
well, not working for free and
bueno, no trabajando gratis y
basically staying at home
básicamente estando en su casa
scratching your ass with both hands, which
rascándose el coñaco a dos manos, que
is basically what those kinds of people are. On
son básicamente ese tipo de gente, sino
top of that, you're probably going to
que encima probablemente te vayas a
get sued for workplace harassment or
ganar una denuncia por acoso laboral o
some other nonsense made up by whatever
cualquier barbaridad inventada por lo
they feel like. Really, that's the
que les dé la gana. De verdad, ese es el
kind of profile.
tipo de perfil.
Hi, Dalasito, how are you? I have
&gt;&gt; Hola, Dalasito, ¿cómo estás? Te tengo
a little question for you. My sister makes fanfiction.
una preguntita. Mi hermana hace fanfice.
Can that be uploaded to Aurixi?
&gt;&gt; ¿Se puede subir eso a Aurixi?
Well, yes, I guess.
&gt;&gt; Pues sí, supongo.
Zero, gorgeous.
Cero, guapísimo.
What is this Dallas? A lot of people thought it
&gt;&gt; ¿Qué es este Dallas? Mucha gente pensó
was actually real to the point of
que de verdad era real al punto de
wanting to lynch the airline. Haha,
querer linchar la aerolínea. Jaja,
hello Dallas.
saludito Dallas.
A big kiss, zero. Okay, I'll look at it
&gt;&gt; Un besito grande, cero. Vale, lo miro
now. Thank you very much, but gorgeous. I'm
ahora. Muchas gracias, ero guapísimo. Te
sending you a huge kiss. Thanks for
mando un besito enorme. Gracias por
sending it.
mandarlo.
A very big kiss. I'll leave it here.
Un besito muy grande. Me dejo por aquí.
Now I see it.
Ahora lo veo.
In  Okay, I'm going to translate what it says for you,
En fin, voy a traduciros lo que pone,
okay? In case you don't know English. It says,
¿vale? Por si no sabéis inglés. dice,
"I got hung up on a Zoom call today
"Me colgaron hoy una llamada de Zoom
after I said that I had
después de que dije que tenía todo mi
all my redemption in the
toda mi redención en en la comunidad
LGBTQ Plus community at my job." And then he
LGBTQ plus en mi trabajo." Y entonces él
said, "I don't support that [ __ ]." And he hung up on me.
dijo, "No apoyo esa mierda." Y me colgó.
I'm trying to find the
Estoy intentando encontrar el lado e el
silver lining in this, but I think I'm
lado bueno de esto, pero creo que estoy
traumatized by the regression of
traumatizada por la regresión de la
society right now.
sociedad ahora mismo.
Yeah, I'm sure he told you that. First of all, I'm
Ya, seguro que te dijo eso. Primer todo,
sure he told you that, absolutely. And
seguro que te dijo eso, segurísimo. Y
second, you can believe that in a
segundo, tú te puedes creer que en un
job, whatever it is, I don't even
trabajo, sea cual fuera, no sé ni por no
know what kind of job it was, that what you're
sé ni qué tipo de trabajo fue, tú lo que
going to say in the interview is, "My
vas a decir la entrevista es, "Mi mi
main focus is the LGBTIQ
focus principal es la comunidad LGBTIQ
Plus community."
Plus."
And what do I care? These kinds of
¿Y a mí qué me importa? Este tipo de
people are the people who have ruined
gente son la gente que ha arruinado
entire sectors, like for example
sectores enteros, como por ejemplo
cinema in general, in general,
el cine en general, así en general, toda
the entire Star Wars saga in general,
la saga de Star Wars así en general, los
video games in general, plus they
videojuegos en general, además que
always end up working in the same thing, I do
siempre terminan trabajando en lo mismo,
n't know why. uh, entire games like
no sé por qué. eh juegos enteros como
for example garbage  This thing that happened with
por ejemplo la basura esta que pasó con
Concord, where Sony invested 400 million
Concord que le pusieron 400 m000ones de
dollars in it, and
dólares los de Sony y se les fue a la
the entire game went to [ __ ] in less than a week
[__] en menos de una semana al juego
, eh, for making characters that
entero, eh, por hacer personajes que
were inclusive.
eran inclusivos.
A fat black woman who was a, I don't
una negra gorda que era un, no me
remember what she was, but it would have been
acuerdo de lo que era, pero hubiera
really funny if she was a
estado muy gracioso lo que fuera un
tank.
tanque.
Then it was all the most programmed characters. The
Luego era todo personajes lo más progró.
people who like it didn't like it.
No le gustó a la gente que le gusta. La
People like things like Rivals, where
gente le gusta cosas como el rivals, que
every person they bring out is a
cada persona que te sacan es una rubia
busty blonde. It doesn't matter that it's a
tetuda. Da igual que sea una rubia
busty blonde all the time, it doesn't matter, people like
tetuda todo el rato, da igual la gente
busty blondes and they keep
le gusta las rubias tetudas y siguen
going for busty blondes, they don't want
yendo por las rubias tetudas, no quieren
fat, fat characters, they don't
personajes gordos cebosos, no les
feel like it, they don't want to see it. No matter how much
apetece, no quieren verlo. Por mucho que
you talk about inclusion and what do I know, what do
hables de inclusión y qué sé yo, qué sé
I know, in the end we all end up being animals
yo, al final terminamos siendo animales
and animals seek
todos y los animales lo que buscan es la
beauty. So you can be the
belleza. Así puedes ser tú la persona
ugliest person in the world, you can be. It can
más fea del mundo, lo puede ser. Puede
be a 0.1 out of 10 and you'll still
ser un 0,1 sobre 10 y vas a seguir
try to maintain relationships.  with someone
buscando mantener relaciones con alguien
who is attractive. Just because you're ugly doesn't
que sea atractivo. Tú por ser feo no te
seem attractive to someone ugly. In any
parece atractivo a alguien feo. En todo
case, you resign yourself to someone ugly, but you,
caso, te resignas a alguien feo, pero tú
as an animal, continue looking for something
como animal sigues buscando algo
attractive so you can be with that
atractivo para tú estar con esa persona
attractive person. And the same thing also happens
atractiva. Y lo mismo ocurre también
when you see characters in video games,
cuando ves personajes de videojuegos, de
movies, or whatever the hell they are. It's
películas o de lo que [__] sean. Es
like that. Trying to deny it is being
así. intentarlo negar es de ser un
fake, it's being a complete fake. It's
falso, es de ser un pedazo de falso. Es
like that, it's a fact, it's a factotus. It
así, es un hecho, es un factotus.
's basically like that. Cevita, thank you very much
Es así básicamente. Cevita, muchas
, gorgeous. I'm sending you
gracias, guapísimo. Te mando
nothing, don't worry in the least,
nada, no te agobies lo más mínimo,
Cevita, if you study correctly
Cevita, si estudias correctamente
you'll pass, that's how it is. I mean, it
apruebas, es lo que hay. O sea, en
's actually the easiest thing in the world, just
realidad es lo más fácil del mundo, solo
memorize and release. It
es memorizar y soltar. Es que no tiene
's just that simple. It's that simple. So don't
más. Es así de sencillo. Así que no
be nervous. All nerves
estés nervioso. Los nervios lo único que
do is end up screwing you over.
hacen es terminando terminarte puteando.
No, it makes no sense to
No, no tiene ningún tipo de sentido
be nervous about
estar nervioso por unas pruebas de
entrance exams for anything.
acceso de nada.
Besita, thanks Artega, I appreciate it very much. I'm
Besita, gracias Artega, agradezco mucho.
sending you kisses. I
Te mando besitorme.
also tell you, this kind of
Igualmente os digo, esta clase de
Ladies who are so focused on
señoras que están tan centradas en las
left-wing things are the
cosas zurdas izquierdas son las personas
most toxic people on this planet. And
más tóxicas que hay en este planeta. Y
I speak both from friendship and
hablo tanto por amistad como por
work. If you're going to hire
trabajo. Si tú vas a contratar a
anyone of this type, what you
cualquier persona de este tipo, lo que
're going to get is the
vas a conseguirte es una funa lo más
slightest bit of bullying, the slightest bit of bullying. Look how I notice
mínimo, lo más mínimo. Fijaos si noto lo
what happened to those
que le ha pasado a los payasos de los
[ __ ] at Blizzard. Blizzard, so you
huevos de de Blizzard. Blizzard, para
don't know, is a
que no lo sepa, es una productora de
video game production company that was once very famous
videojuegos que en su día era muy famosa
because they produced World of Warcraft,
porque producían el World of Warcraft,
probably one of the most famous games in the world, among many other
probablemente, e entre otros muchos
games.
juegos.
And what these [ __ ] did
Y lo que hicieron los pedazos de payasos
was basically start hiring a
fue básicamente ponerse a contratar a un
bunch of chicks of this level, only
montón de tipas de este nivel, solo que
with 50 kilos more and colored hair,
con 50 kg más y los pelos de colores,
okay? In essence. So,
¿vale? En esencia. Entonces,
what they did, uh, was a lot of
lo que hicieron eh fue muchas funas
different bullying, to many different states,
diferentes, a muchos estados diferentes,
but for me one of the stupidest
pero para mí una de las más estúpidas
is probably to one of the creators
probablemente es a uno de los creadores
of Overwatch, one of the characters
del Overwatch, que uno de los personajes
was called, like his name was McRe,
se llamaba, como él se llamaba Mcre,
okay? These  The ladies started to really
¿vale? Estas señoras se pusieron a mega
rant at him for the most
recontrafunarle. por los motivos más
absurd reasons, saying that if he had
absurdos, diciendo que si la habían las
harassed them, and what the hell, they never
había acosado y qué s yo, ahora nunca le
reported him. What they did was
denunciaron. Lo que hicieron fue
basically make the public rant, and that was it
básicamente hacer la funa pública y ya
. And with this public rant, what they
está. Y con esta funa pública lo que
achieved was that the guy was spied on, they
consiguieron fue que espiaran al tipo,
changed the name of the
le cambiaron el nombre al vaquero del
Overwatch cowboy who was called McRe, and
Overwatch que se llamaba Mcre y de
suddenly he changed his name completely,
repente le cambió el nombre por toda la
so it's like no one ever used that
cara que es como que nadie usó ese
new name. In fact,
nombre nuevo nunca. De hecho, el
Overwatch was already in the deepest [ __ ]
Overwatch ya estaba en la [__] más
, but that change was like the
absoluta, pero ese cambio ya fue como el
final nail in the coffin. I swear, it was
último clavo del ataú. Te lo juro, fue
pathetic. And
muy patético. Y
this is the result of hiring this
esto es el resultado de contratar esta
team of people who only
trlase de de personas de personas que lo
care about their political garbage all the time
que les importa es todo el rato su
and shoving their
basura política y meter su [__]
political garbage everywhere as loudly as
política en todos sitios lo más fuerte
possible all the damn time. It's like that, it's like
posible todo el maldito rato. Es así, es
that all the time. Eric Amador, thank you so much
así todo el rato. Eric Amador, muchas
, I'm very happy. I like it that way.
gracias, me alegro mucho. Así me gusta.
And you have before and after photos,
Y tienes fotos del antes y después,
you can send them here through the
puedes mandarlas por aquí por el chat de
subscriber Discord chat.  So handsome. I
suscriptores Discord. Guapísimo. Te
send you a big kiss, thank you, Eric.
mando un besas gracias, Eric.
Anyway, that's it, never work with,
En fin, eso, que nunca trabajéis,
hire, or be with a person like
contratéis ni estéis con una persona de
that, because you're only going to have
este estilo, porque solo vais a tener
bad experiences at work, in
malas experiencias en el trabajo, en la
friendships, wherever the hell it is. Hey, Nico
amistad, donde [__] sea. Ey, Nico
Rocha, thank you so much, I send you a
Rocha, muchísimas gracias, te mando un
huge kiss. Well, thank you so much, I
beso enorme. Pues muchas gracias, te
send you a huge kiss. Yes, yes, I
mando un besito enorme. Sí, sí, me
remember you. I remember you. How
acuerdo de ti. Me acuerdo de ti. ¿Qué
was the cruise, handsome? I send you
tal fue el crucero, guapísimo? Te mando
a huge kiss. Thank you so much. Let's
un besito enorme. Muchísimas gracias.
see what I'm going to put for you now.
A ver qué os voy a poner ahora.
So beautiful,
Guapísima,
[Music] I
[Música]
send you a big kiss, my
te mando un besito muy grande, mi niña
beautiful girl. It
hermosa.
's guika.
Está guika.
Hi handsome, I'm on vacation, but I
&gt;&gt; Hola bonito, estoy de vacaciones, pero
couldn't pass up here to see
no podía dejar de pasarme por aquí a
you for a while, you're so handsome.
verte un rato con lo guapo que estás,
How could I not? I send you lots of kisses.
como no hacerlo te mando muchos besitos.
I love you, cara. Smiling with
Te quiero, cara. Sonriendo con ojos de
heart-shaped eyes.
corazón.
And to you, so beautiful. I send you a
&gt;&gt; Y a ti, guapísima. Te mando un besito
big kiss, my beautiful girl. Thank you
muy grande, mi niña preciosa. Gracias
for being here, so beautiful. And I hope that  Have a
por estar aquí, guapísima. Y espero que
great day. Thank you so much for
muy bien tu día. Muchísimas gracias por
being here, gorgeous. I love you so much,
estar aquí, guapísima. Te qui mucho,
Ica. Sending you a huge kiss, prea.
Ica. Te mando un besito enorme, prea.
Thank you so much. You're going to talk about the
Muchísimas gracias. Hablaras del caso de
Psojo case. It's about a tubing company whose
Psojo. Es de una compañía de tubers que
owner apparently had money stolen,
al parecer a la dueña le robaron dinero
from what I know.
por lo que sé.
Oh, I don't know that, really. I
&gt;&gt; Ah, eso no lo sé, la verdad. Sí que
was thinking about talking about another case,
estaba pensando hablar de otro caso
different from others, that also, like what we do, they
diferente de otras que también como lo
start
que hagamos hablar se pusiera a
denouncing a company they
denunciar a una empresa en la que
were with, and I don't know what, I don't know how many, and in the
estaban y no sé qué, no sé cuántos y al
end, it was all one lie after
final era todo una mentira detrás de
another. Um,
otra. Em,
yes, I was thinking about doing that. The thing
sí, estaba pensando hacer eso. El tema
is, there are so many issues that I say, oh,
es que hay tantos temas que digo, ay,
I have to make a video, but in the end,
tengo que hacer un vídeo, pero al final
I get busy with other things and
me pongo con otras cosas y al final
end up not doing it.
termino por no hacerlo.
But yes, yes, yes, I do have to do it, and the
Pero sí, sí, sí, sí tengo que hacer y la
truth is, I don't have the slightest
verdad es que eso no tengo la más remota
idea. If you send me something, a link so I
idea. Si me mandas algo enlace para
can report on Gismela, I'll send you a
poder informar del Gismela, te mando un
kiss. Thank you so much. Thanks for
besito, muchísimas gracias. Gracias por
the video tip, I appreciate it a
el consejo del vídeo, agradezco un
lot.  Eika, thank you so much. Thank you
montón. Eika, muchas gracias. Gracias
for being here, my girls, I love you
por estar aquí, mi niñas, te quiero un
so much. Thank you so much for being here,
montón. Muchas gracias por estar aquí,
really.
de verdad.
Let's watch this video about what is the
Vamos a ver este vídeo de cuál es el
scariest place you've ever
sitio más que te ha dado más miedo al
traveled to. Porco gorgeous, thank you
que has viajado. Porco guapísima te
so much for God's sake. Oh
mucho por Dios.
my God, I just spoke to a guy
&gt;&gt; Madre mía, acabo de hablar con un chico
who doesn't like you and he mentioned
al que no le caes bien que me mencionó
the crypto thing to me and when I asked him to tell me the
lo de la cripto y cuando le dije dime la
wallet that Dala supposedly stole from, he
wallet donde Dala supuestamente robó me
told me he'd only heard it from other
dijo que solo lo había oído de otra
people lol. The whole conversation is
gente xdd. La conversación completa es
even worse. They
peor, incluso.
are disgusting rats, they're incredibly
&gt;&gt; Son ratas asquerosas, dan un asco
disgusting, I swear. Those
impresionante, te lo juro. Esa gentuza
[ __ ] people who keep repeating
de [__] que no para de repetir todo el
the same thing all the time. They don't even know what the
rato lo mismo comoos. No saben ni qué
[ __ ] they're saying. Extremely
[__] están diciendo. Extremadamente
pathetic, I swear, but
patéticos, te lo juro, pero
extremely pathetic. But oh well, you
extremadamente patéticos. Pero bueno,
see? Look, they're dirty. How
¿Ves? Vean de puerco. Que mucho
precious.
precioso.
Damn, I have no sound. Well, that's it. What
[__] no tengo sonido. Bueno, eso. ¿Cuál
is the scariest place you've ever
es el sitio más que te ha dado más miedo
traveled to?
de los que has viajado?
[Music]
[Música]
Egypt
Egypt
says Egypt, if you value your life,  Don't
dice Egipto, si valoras tu vida, no
go to Egypt. And the truth is,
vayas a Egipto. Y la verdad,
honestly, it's really sad because, um, I
honestamente, da mucha pena porque hm
think the pyramids are like this, this
creo que las pirámides es como este esta
thing, this construction of humanity
cosa esta construcción de la humanidad
that I've always
que siempre a mí también me ha dado
wanted to see, but it's a
ganas de ver, pero es un sitio de [__]
horrible, shitty place, full of criminals who
horrible, lleno de gente delincuente que
try to rob you. There are attacks against
te intenta robar. Hay atentados contra
tourists; they've killed many
los turistas, se han cargado a muchos
tourists. It
turistas.
's literally the worst thing you can
Es literalmente lo peor que puedes
do. But literally the worst thing
hacer. Pero literalmente lo peor que
you can do is go to Egypt.
puedes hacer ir a Egipto.
The ideal post says, "Those of you who have
&gt;&gt; Lo ideal dice el post, "Los que habéis
traveled around the world, what is
viajado a lo largo del mundo, ¿cuál es
the worst, uh, the worst country to visit?"
la peor eh el peor país al que visitar?"
And these posts always start with,
Y este estos post siempre empiezan con
apart from Egypt, literally. It's like
aparte de Egipto, literal. Es que es
that, right?
así, ¿eh?
What I've seen of Egypt is really scary
Da mucho miedo lo que he visto de
. It's really scary. Not just
Egipto. Es da mucho miedo. Ya no solo
the videos of the scammers who are
los vídeos de los scamers que están
all trying to scam you, but in
todos intentando escamearte, sino en
general.
general,
Dalasito, I have a sincere question.
&gt;&gt; Dalasito, tengo una pregunta sincera. Yo
In my oral sense or in my normal sense, I
en seso oral o seso normal no siento
hardly feel anything in the genital area. If I get
casi nada en la zona genital. Si me
really excited by the act of seeing my
exito bastante por el acto ver a mi
partner, I think I have little
pareja, pienso que tengo poca
sensitivity, or I don't know. Do you think  Is it
sensibilidad o no lo sé. ¿Crees que es
normal or should I go to the urologist? I
normal o deba ir al urólogo?
think it's most likely that your
Creo que lo más probable es que tu
partner doesn't know how to suck your [ __ ]. I think
pareja no te sabe chupar el [__] Creo
that's the most normal thing. Um,
que eso es lo más normal. Em,
because it's happened to me that some
porque a mí me ha pasado que algunas
women were incapable of doing it well and
señoras eran incapaces de hacerlo bien y
I didn't feel anything either, but I've
yo tampoco sentía nada, pero ya había
had other experiences with others who did do
tenido otras experiencias de otras que
it well and it's nothing
sí lo hacían bien y no tiene nada que
like that. So, I think it's most likely
ver. Entonces, creo que lo más probable
that your partner doesn't know how to suck your
es que tu pareja no sepa chupar bien el
[ __ ] well in essence. Honestly, I think
[__] en esencia. Honestamente, creo que
that's the most likely thing, okay? That he doesn't
eso es lo más probable, ¿vale? que no lo
know how to do it well. Hm. It's not as simple
sabe hacer bien. Hm. No es tan simple
as I do it like this, I put it in and take it out. No, it
como hago así, me la meto y la saco. No,
's not that simple. And it's often said about
no es así de simple. Y se dice mucho de
men that oh, they don't know how to suck
los hombres de que ay, no saben comer
a [ __ ] and blah blah blah blah, but
una concha y bla bla bla bli, pero
many girls don't know how either.
muchas chicas tampoco saben.
Hello, I'm turning 20 tomorrow, give me
&gt;&gt; Hola de las mañana cumplo 20 me regalas
a rating @po. I'm going to see him
una puntuación @po. Voy al lo veré
when I get back.
cuando vuelva.
Big kiss, gorgeous. I love you
Besito muy grande, guapísimo. Te qui
so much, thanks so much, Luis Parejo.
mucho, muchas gracias, Luis Parejo.
I really appreciate it. Okay, don't take
Agradezco mucho. A ver, luego no te me
offense later,  Hey?
ofendas, ¿eh?
Look, look
Mira,
, look, look, look, look, look, look, look, look
mira, mira, mira, mira, mira, mira,
, look. Literally,
mira, mira, mira. Literalmente el
not only does the bastard have a private account,
maldito no solo tiene la cuenta privada,
but his profile picture is actually covering his
sino más la foto de perfil es cubrirse
face with his phone. What part of
la cara con el móvil. ¿Qué parte de
Dubai do you like? Oh
Dubai te gusta?
my goodness, I swear, huh. It's that
&gt;&gt; Madre mía de mi vida, te lo juro, eh. Es
not only does he not only have a
que no solo no solo tiene el Instagram
private Instagram, but the
privado, sino que encima la foto de
profile picture is on top of that.
perfil está.
I had an ex who didn't like you
&gt;&gt; Yo tuve una ex a la que no le caías bien
and literally consumed you because
y literalmente solo te consumía porque
I couldn't stop looking at you, but it
yo no podía dejar de verte, pero
literally always ended in a fight
literalmente siempre acababa en pelea
because everything mean you said in your
porque todo lo malo que decías en tus
videos was like you were describing
vídeos era como si la describieras a
her. No way. She would get offended and say,
ella. No [__] Se ofendía y decía, o
like, I'm toxic. And me, how am I
sea, que soy una tóxica. Y yo, ¿cómo soy
the talking head?
el coc cabeza parlante?
Literally, Edwin, literally. It's that
&gt;&gt; Literal, Edwin, literal. Es que de
people who get offended are really because
verdad la gente que se ofende es porque
they're rude,
sea por arudida
and in the end I end up insulting them all, that's the
y al final los clavo a todos, es lo
best part. In the end I end up
mejor del asunto. Al final los termino
insulting them all. Big kiss,
clavando a todos. Besito muy grande,
Fabi. Thanks so much. A Toledo  So
Fabi. Muchas gracias. Un Toledo
handsome. I love you so much.
guapísimo. Te qui mucho.
Dallas, Dallas, I didn't know about the
&gt;&gt; Dallas, Dallas, no sabía del tema de
Bardoc thing. It's got me in shock. Do you think there will be
Bardoc. Me tiene en shock. ¿Crees que
future repercussions after this? It would give me so much hope
futuro? A mí me daría vergudas esperanza
to enjoy life. I got out of an
para disfrutar elevidad. Salí de una
eight-year relationship filled with violence.
relación de 8 años llena de violencia.
Your advice is gold.
Tus consejos son oro.
What?
¿Cómo?
I mean, you say you found out through the
O sea, dices que te enteraste por el
live stream I did the other day, I suppose. Do
directo que hice el otro día, supongo.
n't you mean that, or do you mean you
¿No te refieres o te refieres que te
found out somewhere else? Um,
enteraste por otro sitio? Em,
future repercussions. What
repercusiones a futuro. ¿A qué te
exactly do you mean? I didn't understand
refieres exactamente? que no entendí
that. Shame about
eso. Vergüenza de que de la situación de
his situation, that Germn clearly
él, de que Germán claramente se haya
benefited his friend's girlfriend,
beneficiado a la novia del amigo,
super dirty, by the way. Um,
superguarro, por cierto. Em,
and the other thing about a relationship with the
y lo otro que tiene una relación con la
previous one is that there are so many things
anterior, es que son muchas cosas que
you've said, Fabis, that you've left me
has dicho, Fabis, que me has dejado
completely confused, huh? And well, I'm
confundidísimo, ¿eh? E y bueno, me
glad he's out of the relationship.
alegro que ha salido de la relación.
Now it's time to live your life and stop
Ahora toca vivir tu vida y dejar de
repeating past mistakes. A
repetir errores del pasado. Un besito
big kiss.
muy grande.
[Music]
[Música]
Uh, thanks,
Eh, gracias,
Angelo.
Ángelo.
Yeah, yeah, yeah. I have a video talking about
Sí, sí, sí. Tengo un vídeo hablando
that very thing. I don't remember what it was
justamente de eso. No me acuerdo cómo se
called, uh, parents
llamaba, eh, los padres que nos
writing to their kids or something like that.
escribían a sus hijos o algo del estilo.
I don't remember exactly what it's called,
No me acuerdo muy bien cómo se llama,
but you have it here on the channel. I have
pero tienes aquí dentro del canal. Tengo
a video about that very thing, and I
un vídeo justamente sobre eso y también
also have a short video about
tengo un short también al respecto de
the issue if you want to watch it. Kisses
del asunto si te lo quieres ver. Besit
on Angelo, thank you very much,
en el Ángelo, te agradezco mucho,
gorgeous. I'll send you something.
guapísimo. Te mando
Let's keep watching this.
en fin, vamos a seguir viendo esto.
I'm sure I wrote that one here to say Egypt, but I didn't have to.
I'm sure I wrote that one to here to say
You have to accept that anyone who talks
you have to accept that anyone who talks
to you is lying to you.
to you is lying to you toleront
This is very serious, huh? I mean, no one in
&gt;&gt; Esto es muy fuerte, ¿eh? O sea, nadie en
your country can be trusted, including the police.
tu país es de fiar, incluida la policía.
It's very serious, uh, this issue, and I
Es que es muy fuerte, eh, este asunto y
know that now Mexicans will say, "Oh,
sé que ahora los mexicanos diréis, "Ah,
here too, but in Egypt it's even
aquí también, pero en Egipto es incluso
worse, much worse.
peor, mucho peor.
Uber,
Uber,
you're going."
you're going."
The idea is very strong, right? I've
La idea eso es muy fuerte, ¿eh? Lo he
seen it, I've seen it, I've seen
visto, lo he visto, lo he visto a
guys who grab a tourist's bag
tipos que agarran la bolsa de un turista
for 10 seconds and then they can
durante 10 segundos y entonces se pueden
ask for a tip. Literally, literally. I've
pedir un tip. Literal, literal. Lo he
seen it. Hey, let's see if I can find some of
visto. Eh, a ver si encuentro alguno de
the videos I had saved here too
los vídeos también que tenía por aquí
, and it's literally a
guardados, e que literalmente es un
constant scam and also a constant
constante scam y también un constante e
and very aggressive pressure on you to
presionarte y de forma muy agresiva para
get money. It's very strong,
que les des dinero. Es muy fuerte, eh,
very strong.
muy fuerte.
No, no, really, Egypt is much
No, no, de verdad, Egipto está mucho
worse than Mexico. I'm serious.
peor que México. Os lo digo en serio.
No, don't compare. In Mexico there are no
No, no comparéis. En México no hay
terrorist attacks on tourists. I
atentados terroristas a los turistas. O
mean, don't compare. Yes, in Mexico there are
sea, no comparéis. Sí, que en México hay
scammers, especially the very scammy taxi drivers
estafadores, sobre todo los taxistas muy
. Yes, but Egypt is much
estafadores. Sí, pero Egipto está mucho
worse, much worse. It's like taking
peor, mucho peor. Es como agarrar a
Mexico and putting it on steroids of
México y ponerlo en esteroides de
corruption, of scammers, it's
corrupción, de de estafadores, de es una
crazy. Nerongelo, you'll have it,
es una locura. Neroángelo, lo tendrás eh
probably tomorrow if the
probablemente mañana si se aprueba la
Rixie app is approved, you'll have it, uh, for free.  so I
app de Rixie, lo tendrás eh gratis para
can read it on Rixy. Big kiss,
poder leer en Rixy. Besito muy grande,
Nero Angelo. No, I don't think so tomorrow, or
nero Ángelo. No, no creo que mañana o
maybe tomorrow, I don't know. I'll
puede que mañana sí, no lo sé. Lo
let you know tonight in case it's
avisaré por la noche en caso de que esté
ready, okay? But it's not 100% yet.
listo, ¿vale? Pero aún no está 100%.
There were some changes that had to be made,
Hay que hubo que hacer algunos cambios,
then it had to be approved
luego había que aprobarlo de nuevo otra
again. Especially the people at Play make me
vez. Sobre todo los de Play me hacen
delay things a lot because they have to
atrasar mucho las cosas porque tienen
review everything. I made the app
que revisarlo todo. Yo la app la hice en
literally in a week, but they ask for changes,
una semana literal, pero piden cambios,
they ask for I don't know what. Anyway. Today I fixed
piden no sé qué. En fin. Hoy arreglé una
something; it was also important to
cosa también era importante haberlo
fix it.
arreglado.
Sorry, I thought it was public. I already
&gt;&gt; Sorry, pensé que estaba en público. Ya
changed it. @par.
lo cambié. @paré.
I thought you were
Yo pensaba que me estabas haciendo la
joking, but you were serious.
broma, pero era en serio.
Dalasitos, I played your game and I like it,
&gt;&gt; Dalasitos, jugué tu juego y me gusta,
but I left the Maracaibo village and
pero salí de la aldea de Maracaibo y
died for no reason. Kisses. It
morí sin razón. Besos.
can't be. How did you die for no reason? You ca
No puede ser. ¿Cómo moriste sin razón?
n't die like that for no reason, like
No puedes morir así sin razón, como sin
nothing. Look, Luis, you're messing with me.
más. Mira, Luis, tú me estás vacilando.
I mean, you literally have a photo, not even  You don't
O sea, literalmente tienes una foto, ni
even look at the camera. What do you
siquiera miras a cámara. ¿Qué es lo que
want me to do with this? And then another
quieres que haga con esto? Y luego otra
photo of those highlighted, if you
foto de las que tienes en destacado, si
have your phone in front of your
vuelves a tener el móvil delante de la
face again. Luis, I thought you were
cara. Luis, pensaba que me estabas
messing with me, but no. I mean, I really do
vacilando, pero no. O sea, realmente
n't know, Luis, uh, I'll give you a
no sé, Luis, eh, te doy un
seven, I don't know, maybe something.
siete, no sé, si algo.
[Laughs]
[Risas]
Damn. But you get a zero, a zero for
Maldito. Pero ti un cero, un cero por
having dedicated yourself to Instagram in
haberte dedicado a por el Instagram en
private and on top of that for all the photos
privado y encima por todas las fotos que
you have like that. Enough, man. Stop
tienes así. Ya está bien, hombre. Deja
taking pictures of yourself covering your face with your
de sacarte fotos cubriéndote la cara con
phone. How am I going to rate you like that?
el móvil. ¿Cómo te voy a puntuar así?
Oh, God.
Ah, Dios.
Oh, yeah. And Ricardo, tell me a little
&gt;&gt; Ay, sí. Y Ricardo, cuéntame un poquito
more about what happened to you. If it
más de qué fue lo que te pasó. Si
really is a bug, it's not a joke,
realmente es un bug, no es una broma,
uh, tell me on Discord. On Discord
eh, dímelo en el Discord. En el Discord
they're reporting all the things they've
están reportando todas las cosas que han
found that need to be improved. As
encontrado que necesitan mejorarse. En
soon as I finish Rick's app and
cuanto termine el app de Rick y lo
stabilize it, I'm going to release a version
estabilice, voy a sacar una versión
for both PC and mobile,
tanto para PC como para móviles,
fixing a few things.
arreglando algunas cosillas.
And that's it  The next thing I'll do is add
Y ya lo siguiente que haré será añadir
content. There are some really
contenido. Hay unas recomendaciones muy
good recommendations that I really liked, honestly.
buenas que me gustaron mucho, la verdad.
Uh, some fun mini-games. One I
Eh, algunos minijuegos divertidos. Uno
read that I really liked,
que leí que me gustó un montón, la
honestly. One about drinking rum. I thought that one was
verdad. Uno de beber ron. Ese me pareció
really fun, drinking rum and then
muy divertido, beber ron y luego
keeping your
mantenerse em
balance. I really liked that one,
con equilibrio. Ese me gustó mucho, la
honestly. I thought it was really fun.
verdad. Me pareció muy divertido.
And Luis, maybe you weren't in
&gt;&gt; Y Luis, es que igual no estuviste en
other live streams, but in other
otros directos, pero es que en otros
live streams people keep sending me
directos la gente no para de mandarme
private Instagrams with their faces
Instagrams en privados y con la cara
covered by their phones, you know? And so that's why
cubierta por el móvil, ¿sabes? Y
I said a photo of their ID
entonces por eso dije una foto de DNI
looking at the camera and that's it.
mirando a cámara y punto.
And I thought you knew and that's why you
Y pensaba que lo sabías y por eso me
were pulling my leg, but no, it's not like you
estabas tomando el pelo, pero no, no es
really fell into the same thing that a
que realmente caíste en lo mismo que un
lot of other people fell into. That's why I'm
montón de otra gente cayó. Por eso estoy
freaking out, Luis. Big kiss, Luis.
flipando, Luis. Besito muy grande, Luis.
Thank you so much, gorgeous. Thanks for
Muchas gracias, guapísimo. Gracias por
the super chat. Sorry, I don't mean to sound
el super chat. Perdón, no quiero sonar
ungrateful.
desagradecido.
Egyptian
Egypten
bear, there are people who have gone to
egy bear, are people that have gone to
Egypt and had a fantastic time, but there
Egypt and had a fantastic time, but
are  a lot of people who have had
there are a lot of people who have had
horrible experiences. I'm
horrible experiences.
going to try to find a video I saw
Os voy a intentar buscar un vídeo que vi
about this Egypt thing, okay? About some
acerca de esto de Egipto, ¿vale? De unos
Chinese people who went to Egypt, yes, they're
chinos que fueron a Egipto, si son
Asian Chinese, okay? Um, where
chinos asiáticos, ¿vale? Em, ¿dónde
is it? I know I saved it here,
está? Es que sé que lo guardé por aquí,
but I can't remember exactly
pero no me acuerdo dónde exactamente
where it is.
dónde está.
Oh, how annoying.
Oh, qué rabia.
Ha, it was somewhere. Eimada,
Ja, que estaba por ahí. Eimada,
my sweetheart. Gu, my darling. She loves you
mi corazón. Gu papísima. Te quiere
so much. I
mucho.
've been busy because I'm directing
&gt;&gt; Estuve ocupada porque estoy dirigiendo
an exhibition for a
una exhibición de un violinista
Dutch violinist. Ri is called For Christmas. It's
holandés. Ri se llama Para Navidad. Es
a project for kids to learn
un proyecto para que los niños aprendan
musical instruments. I designed the world
instrumentos musicales. Diseñe el mundo
and the character of Little Andr. You're always
y el personaje de Little André. Siempre
with me, brilliant heart.
me acompañas, corazón brillante.
Very good. Well, I'm really glad you
&gt;&gt; Muy bien. Pues me gusta mucho eso que
're busy, Sami. I'm
estés con trabajo, Sami. Me alegro un
really happy, really.
montón, de verdad.
I'm so happy for you, gorgeous.
Me alegro un montón por ti, guapísima.
Oh, sorry. I'm so happy for you,
Ay, perdón. Me alegro muchísimo por ti,
Sami. I hope you're doing great and that it's
Sami. Espero que estés superb y que te
turning out great. Don't forget to
esté saliendo superb. No olvides
send us the things you're working on
mandarnos las cosas que estés haciendo
in the Discord chat. We'll see
en el chat de Discord. Así lo vemos
later. It's  Where's Sami, gorgeous. I
después. Es donde Sami guapísima. Te
thank you so much and I'm so grateful
agradezco un montón y me un montón de
that you're busy and doing so much
que estés ocupada y haciendo un montón
work. I thank you so much,
de trabajo. Te agradezco un montón,
gorgeous. I send you a big kiss,
preciosa. Te mando un besito muy grande,
Sami, gorgeous. Thank you so much for
Sami, guapísima. Muchísimas gracias por
being here, right? I love you so much and I
estar aquí, ¿verdad? Te qui un montón y
send you a huge kiss. I'm
te mando un besito enorme. Me alegro
so glad you're working, it really makes
mucho que estés con trabajo, de verdad
me so happy. Kisses,
que me alegra muchísimo. Besita,
loser, I thank you so much.
perdiosa, te agradezco un montón.
I'm trying to find you the video I
Estoy intentando buscaros el vídeo que
saw of the Chinese in Egypt, but I can't
vi de los chinos en Egipto, pero no lo
find it.
encuentro.
Where can I
¿Dónde
find it? Well, I'll describe it as best
lo encuentro? Bueno, os lo describo lo
I remember. Okay, basically,
que me acuerdo. Vale, básicamente fueron
some Chinese people went to Egypt and literally
unos chinos a Egipto y literalmente se
met someone who tricked them,
encuentran con uno que les engaña
saying, "No, no, I don't want any tips, I'm
diciendo, "No, no, no quiero tips, estoy
here to help you."  I don't know what, I don't know
aquí para ayudaros. No sé qué, no sé
how many." It takes him a few rides that
cuántos." Le lleva unos paseos que
were also a 10-minute ride in
también era un paseo de 10 minutos en
a carriage, okay? And then
una carroza, ¿vale? Y entonces luego se
the one about this says 50 per
pone el del de esto decir 50 por
person. It's like yeah man, $50 per
persona. Es como sí hombre, $50 por
person for a 10-minute ride and then
persona por un paseo 10 minutos y luego
they say my game is expensive. It's just that it's
dicen que mi juego está caro. Es que es
incredible. And then the other guy who was
increíble. Y entonces el otro que les
driving them says, "No, no, be reasonable
llevaba les dice, "No, no, ser razonable
20, I don't know what."
20, no sé qué."
Hey, Dalasito. Time without going overboard.
&gt;&gt; Hola, Dalasito. Tiempo sin pasarme.
I wanted to ask you if you know anything about the
Quería preguntarte si conoces algo de la
Fibonacci sequence. A few days ago, my
secuencia Fibonacci. Hace unos días, mi
cousin, who uses not very
primo, que usa hierbas no muy
healthy herbs, told me about it and I didn't
saludables, me contó de ello y no
understand a thing.
entendía absolutamente nada.
Look, right now I can't tell you by
&gt;&gt; Mira, ahora mismo no te sé decir de
heart, okay? Yes, I've heard it and
memoria, ¿vale? Sí que lo he escuchado y
if I look at it like this quickly I might remember what it
si lo miro así rápidamente me acuerdo a
is. But if your cousin
lo mejor de lo que es. Pero si tu primo
smokes herbs and is dedicating himself to
fuma hierbas y se está dedicando a
telling you nonsense like that, he's
decirte tonterías de ese estilo, es que
basically talking nonsense and he's
básicamente dice payasadas y
probably relating it to
probablemente lo esté relacionando con
spiritualist things or nonsense like that
cosas espiritistas o tonterías de ese
, most likely. So  Sagi,
estilo, muy probablemente. Así que Sagi,
in short, don't pay any attention to him. And by the
en resumen, no le hagas ni caso. Y por
way, Sagis, what a name too. I
cierto, Sagis también vaya nombre, o
mean, you're named after
sea, tienes nombre del marihuanero de
Scobido, a pothead. What's wrong with you? Your
Scobido. ¿Qué es lo que te pasa? Tu
pothead cousin, and you're a pothead. It
primo marihuanero y tú marihuanero. No
can't be. That's it. Don't follow
puede ser. Es ahí. No sigas el ejemplo
your cousin's example. It rots your brain and
de tu primo. Pudre el cerebro y te
makes you stupid forever,
vuelve estúpido para siempre, para todos
forever. So don't do it. Don't do it
los tiempos. Así que no lo hagas. Don't
.
do it.
Don't.
Don't.
I'm trying to find the
Estoy intentando buscar el vídeo de los
Chinese video, but I can't find it.
chinos, pero es que no lo encuentro.
Oh, maybe I can find it
Ay, a ver si lo encuentro a lo mejor por
here.
aquí.
[Music]
[Música]
Hi, Dallas, how are you? Could you please say
Hola, Dallas, ¿cómo estás? ¿Podrías
hi to my friend Meli? She'd
enviarle un saludo a mi amiga Meli? Le
be really excited. We've been fans
haría mucha ilusión. Somos seguidores
for years. Of
desde hace años.
course, of course. A
&gt;&gt; Claro que sí, por supuestísimo. Un
big hello to your friend Meli, and a
saludito muy grande para tu amiga Meli y
big hello to you, Jordan
otro muy grande para ti, Jordan
Castillo. I really appreciate it. Oh
Castillo. Te lo agradezco mucho. O
Jordan, sorry. Big kisses, Jordan
Jordan, perdón. Bes grande Jordan
Castillo. And a big kiss to your
Castillo. Y otro muy grande para tu
friend Meli. Big kisses to both of you.
amiga Meli. Bes grand para los dos.
Thank you so much. Where are you from?
Muchísimas gracias. ¿De dónde sois?
Tell me a little more about yourself if you want and
cuenta un poquito más de ti si quieres y
about your friend too, where you're from,
de tu amiga también, de dónde sois, a
what you do, to be more
qué os dedicáis ser algo más
personalized. Donate, thank you so much
personalizado. Donarme, muchísimas
.
gracias.
Oh my God. Let's
Ay, Dios mío.
see, I do
A ver,
n't know. Aleja, a
pues no sé. Aleja un
five
cinco
, I think. I'm sorry.
creo.
Big kiss, Aleja. I
Lo siento. Besitir grande, Aleja. Te
love you so much.
quiero mucho.
Um, and yes, yes, I remember you
Em, y sí, sí, sí me acuerdo que te habes
came by for some live shows. I
pasado para algunos directos. He
found this video, I hadn't seen it
encontrado este vídeo, no lo he visto
until now, okay? But just seeing
hasta ahora, ¿vale? Pero ya solo viendo
what it is, I can already imagine. Okay. And
lo que es, ya me lo imagino. Vale. Y
this is very common.
esto es muy común.
Beautiful woman.
Beautiful woman.
Please.
&gt;&gt; Please.
What?
What?
[Music]
[Música]
Why? What happen
Why?
?
What happen?
Why you see my
Why you see my
[Music]
[Música]
That's very common, eh, but excessively
&gt;&gt; Eso es muy común, eh, pero excesivamente
common, both in Egypt and
común, tanto en Egipto como en
Morocco, like in that whole area.
Marruecos, como en toda esa zona.
Very strong, eh? Excuse me for not having
&gt;&gt; Muy fuerte, ¿eh? Discúlpame por no
introduced myself. These were my
haberme presentado. Han sido mis
first donations in my life to
primeras donaciones en la vida a
someone. I've been following you since 2020. You
alguien. Te sigo desde 2020.
've helped me a lot to develop a
&gt;&gt; Me has ayudado muchísimo a formarme
critical outlook. I study mathematics, without
críticamente. Estudio matemáticas, sin
However, I have some problems and I thought about going to the
embargo, tengo unos problemas y pensé ir
psychologist. I don't know what to do.
al psicólogo. No sé qué hacer.
Look, I honestly can't
&gt;&gt; Mira, yo honestamente no se lo puedo
recommend it to anyone. I don't know
recomendar a nadie. Yo no conozco a
anyone who has had good experiences,
nadie que tiene buenas experiencias,
honestly. And the people who say they do
sinceramente. Y la gente que dice que
, actually solve their
sí, en realidad lo solucionan ellos. sus
own problems. So it's not something I
propios problemas. Así que yo no es algo
can recommend to anyone,
que pueda recomendar a nadie,
honestly, neither from my experience nor
honestamente, ni desde mi experiencia ni
from my research on the subject
desde mi investigación al respecto
either. Besides, I've met many
tampoco. Además, he conocido a muchos
who are disgraceful. I mean
que son unos impresentables. Me refiero
disgraceful psychologists. So, uh,
impresentables. Entonces, eh,
yes, Steven, since you have Rixy
sí, Steven, ya que tienes el Rixy
Premium, I recommend reading the
Premium, te recomiendo leer el libro
self-help book that will probably help you. The
autoayuda que probablemente te sirva. La
truth is, I wrote it with all the love
verdad, lo escribí con todo el cariño
in the world and I think if you read it it
del mundo y yo creo que si te lo lees te
will help you a lot, Steve. I send you a
va a ayudar mucho, Steve. Te mando un
big kiss, precious. And thank you very much
besito muy grande, precioso. Y muchas
for introducing yourself, precious.
gracias por presentarte, precioso. En
Anyway, let's keep watching this.
fin, vamos a seguir viendo esto.
My house.
My house.
[Music]
[Música]
I'm 30. I'm a musician and I'm thinking about
Tengo 30. Soy músico y estoy pensando en
starting to practice programming. I'm
empezar a practicar programación. Me
interested in cybersecurity.
interesa el tema de ciberseguridad.
Do you know anything about it? What do I  do you
¿Sabes algo al respecto? ¿Qué me
recommend? In fact, can you
recomiendas? De hecho, ¿puedes
rate me?
calificarm? signo de
question mark@orochapqm
interrogación@orochapqm
face in love. I'm killing myself, Nico, I'm
cara enamorado. Mato, Nico,
killing myself, Nico. For God's sake, if I give such
que me mato, Nico. Por Dios, si doy muy
bad scores, why do you keep
malas puntuaciones, para qué me seguís
asking me for anything? I don't understand, I don't
pidiendo nada es que no entiendo, no
understand why you keep asking me for
entiendo por qué me seguís pidiendo
scores, honestly. Honestly, I'm
puntuaciones, honestamente. De verdad,
telling you. No, I don't understand. It's, it
os lo digo. No, no lo entiendo. Es, no
's not something that I, I don't know.
es algo que me, no sé.
I'm dude, and you have or Ah, really and you
Me tío, y tienes o Ah, de verdad y
have all photos of buildings. What the
tienes todo fotos de edificios. ¿Qué
hell am I going to rate? Can you explain?
[__] voy a puntuar? ¿Me explicas?
Go to the first stories. Ugh!
Entra en las primeras stories. ¡Uf!
Nico, look, you need to lose weight
Nico, mira, necesitas bajar de peso
urgently, okay? That could give you
con urgencia, ¿vale? Eso te puede dar
good points. I think you can
buenos puntos. Creo que puedes
get to do a,
alcanzar a hacer un,
if you get well, build up muscles, a
si te pones bien, te musculas, un
hair transplant too, I
injertillo de pelo también,
think you could be perfectly, I do
yo creo que podrías estar perfectamente,
n't know, there are people who reach very
no sé, hay gente que llega a cosas muy
high places, I could be at an eight. I saw a
altas, podría estar en un ocho. Vi un
guy the other day that I gave an eight or
chico el otro día que le puse un ocho o
a nine and originally it was a two and I
un nueve y originalmente era un dos y yo
think you're currently at a
creo que actualmente estás en un
Three. I'm sorry, Nico. You know I
tres. Lo siento, Nico. sabes que te
love you, but
quiero, pero
I ask, I give very bad ratings and that's it
pido, pongo muy malas puntuaciones y es
, right? I can't do more, okay? So do
así, ¿no? No puedo hacer más, ¿vale? Así
n't ask me,
que no me pidáis,
please, I'm asking you, don't do it.
por favor, os lo pido, no lo hagáis.
Back to this point, okay? Before I saw
Volviendo a este punto, ¿vale? Antes vi
a tip here that didn't come out, from
un tip por aquí de que no salió, de
Melanie Prez, yes, I don't know why it didn't
Melanie Pérez, sí, no sé por qué no
come out, Melanie, I send you a kiss,
salió, Melanie, te mando un besit,
gorgeous. Melanie Prez, thank you so much
guapísima. Melanie Pérez, muchas
. I don't know why it didn't come out,
gracias. No sé por qué no ha salido, de
really. It's bugged here. I don't know
verdad. Se se ha bugueado aquí. No sé
why it didn't come out, eh. I send you a
por qué no no ha salido, eh. Te mando un
big kiss, gorgeous, and thank you so much
besito grande guapísima y muchas gracias
for the comment. Guys, don't forget
por el comentario. Chicos, no olvidéis
all the new ones too, Melani, if
todos los nuevos también, Melani, si
you want a kiss, gorgeous. Enter the
quieres beso guapísima. Entrar en el
Discord subscriber chat, you have it
chat de suscriptores de Discord, tenéis
here on Discord Proteg Baradalas, it's
aquí en Discord Proteg Baradalas, os lo
included in your uh subscription here on
incluye la eh suscripción aquí en
YouTube and nothing, that's what it
YouTube y y nada, eso que que os lo
includes, I recommend you enter and
incluye, que os recomiendo entrar y
we have a chat  There, very well set up.
tenemos un chat ahí muy bien montado.
What a horrible situation. The girl,
Qué situación tan horrible. La chica,
by the way, is Chinese, okay? The girl is
por cierto, es China, ¿vale? La chica es
Chinese and the taxi driver, obviously,
china y el taxista, evidentemente, la
is harassing her, but at a
está acosando, pero unos niveles
brutal level, trying to touch her and telling her to
bestiales, intentando tocarla y diciendo
go home with him. I mean, how
que se vaya con él a su casa. O sea, qué
[ __ ] disgusting. How [ __ ] disgusting. And I'm not
fucking asco. Qué fucking asco. Y no
saying that this can't also happen to you
digo que esto no te pueda pasar también
in Mexico, a lot of places in
en México, un montón de sitios de
Latin America, but it's
Latinoamérica, pero es que en Egipto es
the norm in Egypt. The norm. It's not that it's the
la norma. La norma. No es que sea la
exception, no, it's not that it's the norm. It's
excepción, no, no es que es la norma. Es
very strong, okay?
muy fuerte, ¿eh?
Never.
&gt;&gt; Never.
I cannot.
I cannot.
again.
again.
[Music]
[Música]
Okay.
Okay.
How disgusting, okay? I mean, how [ __ ] disgusting.
&gt;&gt; Qué asco, ¿eh? O sea, qué fucking asco.
I'm dying.
Me muero.
How disgusting.
Qué asco.
No, no, it's just horrible. Uh, Egypt,
No, no, es que es horrible. Eh, Egipto,
India, uh,
India, eh,
Pakistan too. I mean, it's h
Pakistán en par también. O sea, es h
terrifying.
terrífico.
It's h terrifying, okay? I mean,
Es es es terrífico, ¿eh? O sea, de
really, as a woman you go there and what you
verdad, como mujer vas ahí y lo que
want is for something to happen to you, really.
quieres es que te pase algo, de verdad.
It's the worst place  where you can go with
Es es el peor sitio donde puedes ir con
difference, huh? Disgusting, but
diferencia, ¿eh? Asqueroso, pero
disgusting,
asqueroso,
but disgusting. On top of that, people
pero asqueroso. Encima la gente se
ask, why is he laughing? He laughs because he
pregunta, ¿por qué se ríe? Se ríe porque
's nervous. Basically, nerves
es del nervio. Básicamente los nervios
are what makes him laugh. Where the hell is
es por lo que se ríe. ¿Dónde [__] está
the video I saw?
el vídeo que yo vi?
I'm freaking out, I can't find it. I do
Es que estoy flipando, no lo encuentro.
n't know where I saw it.
No sé dónde lo vi.
But there was a video of some Chinese people who were
Pero un vídeo de unos chinos que les
trying to scam someone really badly.
entaban estafar super bestia.
Let's watch this video. I haven't seen it.
Vamos a ver este video. No lo he visto.
Hey,
Eh,
that's really strong, I've seen it in other
eso es muy fuerte, lo he visto en otros
videos. If you let any guy
vídeos. Si permites que cualquier tipo
take your picture, they're going to be
te haga una foto, van a estarte
chasing you around everywhere, telling you to
persiguiendo por todos sitios diciendo
give them money. It's crazy, huh? It's very
que les des dinero. Es loco, ¿eh? Es muy
crazy.
loco.
Yeah. And you don't have to follow anyone
&gt;&gt; Sí. Y tampoco tienes que seguir a nadie
at any time who says, "Yeah, I'm
en ningún momento que te diga, "Sí, soy
from the government." I know
del gobierno." Sé que
I'm from Argentina and I've lived in Mexico for
&gt;&gt; yo soy Argentina y vivo en México hace
14 years. They've always harassed me here,
14 años. Me han acosado siempre acá,
even in front of my boyfriend. They
inclusive en frente de mi novio. No
have no respect. I'm not saying that they all
tienen respeto. No digo que todo lo
are, but it's always happened to me. I don't
sean, pero si me ha pasado siempre. No
believe I'm a  10, but they do it.
me creo ser un 10, pero lo hacen.
No, no, you don't have to be. In fact, I
&gt;&gt; No, no, no tienes que serlo. De hecho,
'll tell you one more thing. They harass
te voy a decir una cosa más. Acosan
girls who look like
menos a las chicas que parecen
supermodels less than normal girls, I'm
supermodelos. que las chicas normales,
really telling you, uh, they harass
de verdad te lo digo, eh, acosan más a
girls who are between a, I don't know,
las chicas que están entre un, no sé,
three and a six more, those who are
tres y un seis, a las que están por
above an eight. Uh, it happens, uh, it
encima de un ocho. Eh, ocurre, eh,
happens, I'll tell you now. But what
ocurre, ahora te lo digo. Pero esto que
you experienced in Mexico also happens in
has vivido en México también ocurre en
Spain, it also happens. Disgusting,
en España, también ocurre. Asqueroso,
disgusting. And not just from
pero asqueroso. Y no solo por parte de
Moroccans, it also happens from
marroquí, también ocurre por parte de
Spaniards, I mean, it's totally
españoles, o sea, es totalmente
repulsive. Many of them spend their time yelling at
repulsivo. Muchos se dedican a chistar
girls on the street, shouting obscenities,
chicas por la calle, a gritar guarradas,
especially when it's
especialmente cuando es son zonas de
party areas especially, but also
fiesta especialmente, pero también
when it's not. Also uh,
cuando no lo son. También eh
especially old people and also young people
especialmente viejos y también jóvenes
too. It's really disgusting. Um, but
también. Realmente es asqueroso. Em pero
if this seemed like a lot to you, in
si esto te parecía que es mucho en
places like Egypt it's much worse,
sitios como Egipto es mucho peor, pero
much worse, much worse, eh?
mucho peor, pero mucho peor, ¿eh?
Excessively worse. Uh, Egypt,
exageradamente peor. Eh, Egipto,
Morocco,
Marruecos,
India.  Hm. These places are
India. Hm. Estos sitios son
probably the countries with the most harassment of
probablemente los países de más acoso a
women on the street, and on top of that, you
las mujeres ahí por la calle y encima es
're not being punished enough. It's
que no estás lo suficientemente penado.
just crazy. Alejandra Mar,
Es que es muy loco. Alejandra Mar,
gorgeous, thank you so much,
guapísima, te agradezco mucho, por
goddess.
diosa.
And I really know. It comes out
Y es que me sa de verdad. A mí me sale
really bad for me. For me, a five is
me sabe muy mal. Para mí un cinco está
fine. Honestly, I think a five
bien. Honestamente creo que un cinco
is fine. I think a five is like
está bien. Yo creo un cinco es como lo
acceptable, right? Acceptable that can be
aceptable, ¿no? Aceptable que se puede
improved. I mean, I think you could
mejorar. O sea, yo creo que podrías
improve and get more out of yourself as a
mejorar y sacarte más partido como
woman, but oh well, that's up to each individual.
mujer, pero bueno, eso ya es cada quien.
Thanks, Orlando. Thank you very much.
Gracias, Orlando. Muchas gracias.
If you're with our friends, are offering
sa if you're with ours of friends are
us tons and tons of climbing to
offering us tons and tons of climbing to
get a picture with the ideal background,
get a picture with the background
ideal that occurs, you can
ideal occurre ideal que ocurre se pueden
use the upselling technique.
hacer la técnica del upselling. El
Upselling is probably the most
upselling es probamente la tienda más
disgusting store, the Indians are
asquerosa que los indios son
specialists in this [ __ ]. It's
especialistas en esta [__] Es
hello. I can't find anything lower than three
&gt;&gt; holaito. Menor que tres no me sale Urixi
in the Urixi Play Store for some reason. On the
en la Play Store por alguna razón. Por
other hand, could you say something motivating
otro lado, ¿podrías decir algo motivador
to set me off and get me up
para ponerlo de alarma y levantarme
when I don't  I'm eager to start the day
cuando no tengo ganas y empezar el día
with more enthusiasm and be more productive?
con más ganas y ser más productiva?
Thanks for being you and for existing. It
Gracias por ser tú y por existir.
's not on the App Store because, well,
&gt;&gt; No está en la App Store porque, o sea,
on the Play Store, sorry, because I
en la Play Store, perdón, porque la
downloaded it. Uh, I had to fix a few
bajé. Eh, tenía que arreglar unas
things. I did a small test with a
cosillas. Hice un test pequeño con un
small group of people and then I removed it
grupo pequeño de gente y luego la quité
because I had to fix a couple of
porque tuve que solucionar un par de
things: on some devices it wasn't
cosas que algunos dispositivos no se
read well, like, some
leía bien, o sea, se cortaba algunas
words were cut off at the end of the pages.
palabras al final de las páginas.
So I fixed it for those
Entonces lo arreglé para esos
devices and that's
dispositivos y y
it. But maybe, well, when it's
ya. Pero a lo mejor, bueno, cuando esté
available again I'll let you know
de nuevo disponible otra vez os aviso
so you can do another test, but
para que volváis a hacer un testeo, pero
yeah, basically that's the
sí, básicamente esa es la razón
main reason why it's not there. And then there
principal por la que no está. E y luego
's no trick, that's the problem, there's no
no hay ningún truco, ese es el problema,
trick to anything. The trick is
no hay ningún truco de nada. El truco es
that you just get to work and that's
que simplemente te pongas a trabajar y
it. Every day I wake up I
punto. Yo cada día que me levanto tengo
want to work because I know I love
ganas de trabajar porque sé que me gusta
what I do, so find a
lo que hago, entonces encuentra un
job that you love and you'll never
trabajo que te guste y no volverás a
work again in your entire life. Essentially that
trabajar en toda tu vida. Esencialmente
's it and I really  From the moment I
es eso y yo de verdad desde que me
wake up until the moment I finish, I'm
levanto hasta que termino estoy
working, and I like it because I like
trabajando y me gusta porque me gusta
working, I like making videos, I like
trabajar, me gusta hacer vídeos, me
programming, I like doing what I
gusta programar, me gusta hacer lo que
do, and that's why I was able to make a game in
hago y por eso pude hacer un juego en
two months because I liked what I
dos meses porque porque me gustaba lo
was doing, what I was doing was satisfying,
que estaba haciendo, era satisfactorio
and they were
lo que estaba haciendo y eran retos
intellectual challenges that I liked. So,
intelectuales que me gustaban. Entonces,
yes, it's everything you have to do in
sí, es todo lo que tienes que hacer en
a hurry that you like. Hey, gorgeous Mica,
cuajo que te guste. Eh, Mica guapísima,
thank you very much. I don't know, I really don't
muchas gracias. No lo sé, la verdad no
know. Everyone says that you need to
lo sé. Everyone says that you need to
have a local or tour guide wherever you go
have a local or tour guide wherever you
. This itself is completely observed
go. This itself is completely observed
because, for example, if you are a solo traveler, it
because for example if you are a solo
kind of defeats the purpose of solo traveling.
traveler kind of defeats the purpose of
I honestly
&gt;&gt; Yo honestamente
don't understand the courage that
no entiendo la valentía que tienen las
women who travel alone have. I really don't
mujeres que viajan solas. De verdad, no
understand it. How can you have
lo entiendo. ¿Cómo podéis tener los
such balls to travel alone? It's just
huevos tan gordos para viajar solas? Es
that, as a man, I don't travel alone, but
que yo como hombre no viajo solo, pero
on top of that, being a woman, you are physically weaker and
encima siendo mujer, que eres más débil
more prone to harassment.
que eres más propensa a recibir acoso.
According to what he told me, your whole life is
&gt;&gt; Según lo que él me dijo, toda la vida se
based on this sequence. And no, my  The name
basa en esta secuencia. Y no, mi nombre
has nothing to do with the use of
no tiene que ver con el uso de hierbas
rare herbs. It's a kind of abbreviation for
raras. Es una tipo abreviación con
Sagittarius that I liked. I don't believe in
Sagitario que me gustó. No creo en
horoscopes.
horóscopos.
Once, a man wouldn't let me get out of an
una vez un señor no me dejó bajar de un
Uber here in Mexico, and I had to scream and
Uber aquí en México y tuve que gritar,
kick. A woman who
pegar patadas. Me salvó una señora que
opened the door from outside saved me. Now I
abrió la puerta desde afuera. Ahora
always share my location with my boyfriend
siempre le comparto a mi novio mi
. Sami, you don't just have to
ubicación. Sami, no solo tienes que
do that, uh, what you have to do.
hacer eso, eh, lo que tienes que hacer,
I looked it up a while ago. I don't know if they
hace un tiempo lo miré yo, no sé si
still allow, uh, licenses to
siguen permitiendo eh, licencia para
carry weapons in Mexico, but you should
portar armas en México, pero deberías
look into it and carry weapons, honestly. I
mirarlo y portar armas, sinceramente. O
mean, it's something that's very important that you
sea, es algo que es muy relevante que
look at the current legislation in the state where you
veas la legislación vigente en el estado
live. And if you can get a
en el que vivas. Y si puedes sacarte una
gun license, get it because it's
licencia de armas, sácatela porque es es
the best thing you can do. Honestly,
lo mejor que puedes hacer. Honestamente,
the gun license is literally
la licencia de armas es literalmente
ideal because the fact that you prohibit
ideal porque el hecho de que tú prohíbas
guns for citizens does not prevent
las armas e a la ciudadanía no impide en
criminals from
ningún momento que los delincuentes
getting weapons at any time. If you make it so that
consigan armas. Si tú haces que la
citizens are unarmed, the only thing that
ciudadanía no esté armada, lo único que
causes is for the  Criminals do
provoca es que los delincuentes sí
have guns, but
tienen armas, pero los ciudadanos
ordinary citizens don't. So, you're
normales no las tienen. Entonces, les
giving power to criminals. If
das poder a los delincuentes. Si los
criminals know
delincuentes saben que los ciudadanos
ordinary citizens are armed, they'll think
normales van armados, se lo piensan
twice before coming at you
cuatro veces antes de ponerse a venir
with a gun and trying to steal your
con el fierro a intentarte robar el
phone. That's how it is. That's how it is.
móvil. Es así. Es así.
Some advice to improve the
&gt;&gt; Algunos consejos para mejorar la
relationship. Some red flash for both of us.
relación. Algunos red flash para ambos.
My girlfriend told me this was the last time
Mi novia me dijo que sea la última vez
she saw someone, right? Or maybe I shouldn't see them anymore
que veía, ¿no? O por ya no debería ver
if I'm in a relationship. Some
si estoy en una relación. Algunos
advice on setting boundaries,
consejos para saber poner límites,
overcoming the fear of losing someone.
superar el miedo a perder a alguien.
Steve, please leave that girlfriend. How [ __ ]
&gt;&gt; Steve, deja esa novia, por favor. Qué
disgusting. How [ __ ] disgusting. I
maldito asco. Qué maldito asco. Te lo
swear. How [ __ ] disgusting. What she
juro. Qué maldito asqueroso asco. Eso
's saying to you is repulsive. You
que te está diciendo es repulsivo. Tú
have every right in the world to watch,
tienes todo el derecho del mundo a ver
not just because you feel like it, not because. She
no por si te da la gana ver no por. Ella
's nobody to forbid you. Of course not
no es nadie para prohibírtelo. Faltaría
. They could screw her in a thousand places. Hm.
más. Le pueden dar por 1000 sitios. Hm.
And she can go [ __ ] herself
Y que se vaya a tomar por donde le
, because it's truly the most
quepa, porque de verdad es las cosas más
disgusting thing I've ever heard in my entire
asquerosas que he escuchado en toda mi
life.  Uh, also, and this is something that
vida. Eh, además, y esto es algo que
happens. There are many women who have
sucede. Hay muchas mujeres que tienen
a miserable amount of libido,
una cantidad de líbido enana miserable,
mainly due to a lack of
principalmente por la falta de
testosterone. Typically,
testosterona. Habitualmente la
testosterone is what increases libido and causes
testosterona es lo que más líbido causa
the greatest desire to have sex,
las mayores ganas de mantener relaciones
and this is something that occurs more in
y eso es algo que viene más dado en
men. That's why many women are
hombres y por eso muchas mujeres son
capable of not only controlling themselves, but
capaces de no solo controlarse, sino
also seeing relationships as a method
además ver las relaciones como un método
to obtain a goal, a reward, or
para obtener un fin de una recompensa de
something. I'm not saying that's true for everyone, okay?
algo. No digo que todo el mundo, ¿vale?
But many women see relationships
Pero muchas mujeres ven las relaciones
with these high-value women
con estas mujeres de alto valor, las ven
as a way to get money, to
como una forma de conseguir dinero, de
achieve some kind of status, to
conseguir algún tipo de estatus, de
obtain some kind of favor, because
conseguir algún tipo de favores, porque
they're not interested in relationships
ellas no les interesa las relaciones
like most men are. What they're
como a la mayoría de hombres. A ellas lo
interested in is the relationship as a
que les interesa es la relación con como
means to an end. Whereas you
medio para un fin. Mientras que tú la
relate the relationship more to
relación la relacionas más con el
being able to have a good time with your
podértelo pasar bien a nivel h tu
partner. There are many who don't feel that way,
pareja. Hay muchas que no lo sienten así
and not only don't they feel that way, but they
y no solo no lo sienten así, sino que
also make your life miserable.
además te hacen tu vida miserable.
So, what you should do is leave
Entonces, lo que deberías hacer es dejar
that woman, honestly, leave her right now,
esa señora, honestamente, déjala ya,
ipso facto.  ipsofacto, um because it's
ipsofacto, ipsofactus, em porque es
totally hm repulsive that he's
totalmente hm repulsivo que te se
dedicated to prohibiting you from seeing, right? Because,
dedique a prohibirte ver, ¿no? Por, o
like, in what [ __ ] universe, what a [ __ ]
sea, en qué maldito universo, qué pedazo
redlag and there's no way out, right? I mean, you ca
redlag y de ahí no se sale, ¿eh? O sea,
n't go anywhere [ __ ]
de ahí no puedes ir a ningún maldo
, it's impossible. You're
sitio, es imposible.
not going anywhere from there, right? Of
De ahí no vas a ningún sitio, ¿eh? Por
course, I'm not saying that all women
supuesto, no digo que todas las mujeres
have this kind of thing, there are many
e tengan este tipo de cosas, hay muchas
women who don't, but for that
mujeres que no lo tienen, pero por esa
reason you don't find so many TikToks of
razón no te encuentras tantos TikToks de
high-value women, right? Because
mujeres de alto valor, ¿no? Porque
usually, what men are looking for
habitualmente los hombres lo que buscan
is something very simple and that is to maintain
es algo muy sencillo y es mantener
relationships. For them, the prize is to
relaciones. Para ellos el premio es
maintain relationships, but for many
mantener relaciones, pero para muchas
women, not all, but for many
mujeres, no todas, pero para muchas
women who lack that same amount
mujeres que les falta esa misma cantidad
of libido because they don't have the same
de líbido porque no tien la misma
amount of testosterone as
cantidad de testosterona que los
men, what they see is men
hombres, lo que ven es a los hombres
as hm either you're my
como hm o bien eres mi psicólogo
personal psychologist or you're my personal wallet or
personal o eres mi monedero personal o
you're my I don't know what and this lady with you
eres mi no sé qué y esta señora contigo
has that same kind of treatment. Exactly.
tiene ese mismo tipo de trato. Exacto.
Which is basically you're going to do what I
que es básicamente vas a hacer lo que yo
tell you and how I tell you  And she has no
te diga y como yo te lo diga y no tiene
right, absolutely nothing,
ningún derecho, absolutamente nada
because seeing her doesn't mean that at any moment
porque el ver no por en ningún momento
you can consider that to be, oh, you
puedes considerar que eso sea, ay, es
're cheating on me. In
que me estás poniendo los cuernos. De
fact, she's most likely already cheated
hecho, muy probablemente los haya puesto
on you because being so
ya a ti porque eso de ser tan
excessively jealous, even with something
excesivamente celosa, incluso con algo
that is, is that there's no reason for it because a
que es es que no tiene nada de porque un
lot of no's because you don't
montón de no porque no tienes que ni
even have to imagine the person you're
siquiera imaginar a la persona que estás
seeing. It's just absurd,
viendo. Es que es algo absurdo,
they're simply another type of acts that
simplemente son otro tipo de actos que
turn you on, but not because they
te prenden, pero no para eso porque te
turn you on, yes, what in the end, it doesn't matter, you
prendan sí lo que en fin, da igual, ¿me
understand?
entiendes?
Very red flag, okay? Very redf. And this goes
Muy red flag, ¿vale? Muy redf. Y esto va
for both men and women.
tanto para hombres como para mujeres.
There are also super jealous men who
Hay también hombres super celosos que
forbid a lot of things to their
prohíben un montón de cosas a sus
partners. The worst thing you can do. In
parejas. Lo peor que puedes hacer. De
fact, my book, by the way, I have a
hecho, mi libro, por cierto, tengo un
chapter dedicated specifically to that,
capítulo dedicado específicamente a eso,
but uh-huh. Hey, Georgio, thanks a lot, I'll
pero Ajá. Eh, Georgio, muchas gracias,
send you to watch it.
te mando visionarme.
Hi, Dallas, handsome. I haven't donated to you since
&gt;&gt; Hola, Dallas, guapo. No te donaba desde
the scams close to Ti, who
los estafat cer res de Ti, que seguro
are surely at the level of the Egyptians or
están al nivel de los egipcios o
programmers.
programadores.
Can you give me  a score from 9 to 10?
&gt;&gt; ¿Me regalas una puntuación del 9 al 10?
Yoro, see today's stories.
Yoro, ve las historias de hoy.
Oh my God. From 9 to 10.
&gt;&gt; Ay, Dios mío de mi vida. Del 9 al 10.
Okay,
Vale,
I'm giving you a score from 9 to 10. Well,
estoy una puntuación del 9 al 10.
let's see, I'll give you a
Pues a ver, te doy un
9.6.5.
6 y medio.
Big kiss,
Besito grande,
not gorgeous.
pas guapísimo.
That though, if you have a good
woman. That though, if you have a good
tour guide, they will know what's real
tour guide, they will know what's real
and fake when it comes to scamming. So
and fake when it comes to scamming. So
for that, you can trust them. But the hustling
for that, you can trust them. But the
culture here is insane.
hustling culture here is insane.
Everywhere we went, it was nonstop begging
Everywhere we went, it was nonstop
for us to pay for something. If
begging for us to pay for something. If
I'm being completely honest, I did not
I'm being completely honest, I did not
feel safe here. It
feel safe here.
's crazy. I mean, the way they treat
Es loquísimo. O sea, el trato que tienen
you is the most insane thing in the world,
contigo es la cosa más insana del mundo,
right? But insane. I mean, it's
¿eh? Pero insana. O sea, es que es
crazy. I swear. It's
loquísimo. Te lo juro. Es que es
crazy, really crazy, really
loquísimo, pero loquísimo, pero
crazy. Crazy, crazy,
loquísimo. Loquísimo, loquísimo,
crazy.
loquísimo.
Really, crazy. Every day when it
De verdad, loquísimo. Every day when it
comes to men, they do stare at you. And
comes to men, they do stare at you. And
it's not even a normal stare. It's one of
it's not even a normal stare. It's one
those really uncomfortable stairs
of those really uncomfortable stairs
where they'll never take their eyes off
where they'll never take their eyes off
you. I was also really scared of
of you. I was also really scared of
losing our luggage as well. We had
losing our luggages as well. We had
private drivers wherever we went, but
private drivers wherever we went, but
whenever we got dropped off at a site
whenever we got dropped off at a site
and left our bags in the van, I was for
and left our bags in the van, I was for
sure I was never going to see them
sure I was never going to see them
again. That being said, this was my
again. That being said, this was my
experience being in Egypt.
experience being in Egypt.
But if I show my face, I should have
Pero si enseño la cara, debía haberlas
put them first anyway. Thanks for the
puesto de primeras igual. Gracias por la
score. I'll give you one.
puntuación. Yo a ti te doy uno.
Now I'm going to the gin happy with my
&gt;&gt; Ahora sí me voy al gin contento con mis
seven.
siete.
Big kiss, Luis, gorgeous. I love you
&gt;&gt; Besito mi grande, Luis precioso. Te qu
a lot, gorgeous, and I send you a
un montón guapísimo y te mando un besito
huge kiss. Thank you so much for being here,
enorme. Muchas gracias por estar aquí
Luis, gorgeous. I thank you so much,
Luis precioso. Te agradezco un montón
gorgeous. Thank you so much for being
guapísimo. Muchas gracias por estar
here. I love you so much. I hope
aquí. Te qui un montón, que vaya muy
the gym goes well, gorgeous. Teco, thank you so much
bien el gym, precioso. Teco, muchas
for the super chat, gorgeous. I
gracias por los super chat, guapísimo.
send you a huge kiss. Don't forget the
Te mando un besito enorme. No olvides el
Discord subscriber chat if you
chat de suscriptores de Discord si
still  You're not in. I send you a
todavía no estás dentro. Te mando un
huge kiss, Luis, and stay at the
besito enorme, Luis, y quedame en el
gym.
gym.
Anyway, that Egypt thing is crazy
En fin, eso es una locura el tema de
, really, and it's the last thing I
Egipto, de verdad, y es lo último que os
recommend.
recomiendo.
The last thing I recommend you visit in
Lo último que os recomiendo visitar en
your life,
en vuestro en vuestra vida,
honestly. And India too. Ugh!
sinceramente. Y la India también. ¡Uf!
How scary, how scary, how scary, how
Qué miedo, qué miedo, qué miedo, qué
scary. No, no, no, no,
miedo. No, no, no, no,
no. Let's see, when did I say
no. A ver, ¿y en qué momento he dicho yo
that?
eso?
Thanks for the honesty, brutal. Face
&gt;&gt; Gracias por la honestidad, brutal. Cara
twisting with laughter. I'm already on
revolviéndose de la risa. Estoy ya en
weight-loss therapy. Speaking of
tratamiento para adelgazar. Hablando de
relationships.
relaciones. Una vez salí con una chica
I once went out with a girl who wanted me to play children's music in the background while the delicious face smiles slightly. What? Why? What are you telling me? For what reason? That's crazy, huh? But childish, in what sense? Because
Pero infantil, ¿en qué sentido? Porque a
maybe it was a topic that seems childish to you
lo mejor era un tema que a ti te parece
, but now he seems, I don't know, he
infantil, pero ya le parece, no sé, le
likes the music from Pokmon, for example,
gusta la música de Pokémon, por ejemplo,
and you can consider that childish.
y eso puedes considerarlo infantil.
But a big kiss, a
Pero besito muy grande,
big kiss, Nico.  And well, but you
besito muy grande, Nico. Y bueno, pero
can improve, that's the important thing, that you
puedes mejorar, es lo importante, que
can improve, there's always room for
puedes mejorar, siempre hay espacio para
improvement. Beautiful and I'm freaking out. I mean, I
mejorar. Precioso y yo flipo. O sea,
just read this now, uh,
acabo de leer ahora a eh,
who was it? I don't know, I'm not saying
¿quién fue? No sé, yo no estoy diciendo
all women are interested,
que todas las mujeres sean interesadas,
okay? E  I never said that,
¿vale? En ningún momento he dicho eso,
but it's a fact that women have
pero es un hecho que las mujeres tienen
less testosterone than men,
menos testosterona que los hombres,
okay?  This is global like that.  That's why
¿vale? Esto es global así. Por eso las
women are generally
mujeres en norma general suelen estar
less interested in adult topics
menos interesadas en temas para adultos
in general, right?  That doesn't mean
en general, ¿vale? Eso no significa que
all of them, there are many who are what is
todas, hay muchas que son lo que se
known as nympho.  Yeah.  Yeah.  Manas.
conoce como ninfo. Ajá. Ajá. Manas.
This happens, there are options for everything, but
Esto ocurre, opciones para todo, pero
generally women have less
norma general las mujeres tienen menos
testosterone than men and
testosterona que los hombres y la
testosterone is an important factor when it comes
testosterona es un factor importante a
to libido.
la hora del líbido.
So
Entonces
this creates that many
esto crea que muchas
more
más
Hello, Dallas, my girlfriend cheats on me
&gt;&gt; Hola, Dallas, mi novia me pone los
and forbids me from leaving the house,
cuernos y me prohíbe salir de casa,
having friends, having family, walking,
tener amigos, tener familia, caminar,
eating, breathing and sleeping.  Any advice
comer, respirar y dormir. ¿Algún consejo
to improve the relationship?  Well, you
para mejorar la relación? Pues que le
should listen to him.  He has to keep you on a
hagas caso. Tiene que mantenerte con el
tight leash.  This can't be it
látigo atado bien cortito. No puede ser
, huh?  Pig, how did you even think of
esto, ¿eh? Puerco, ¿cómo se te ocurre
walking?  You're worth it, huh.  Very badly.
caminar? Ya te vale, eh. Muy mal. Besito
Big kiss, pig.  Very handsome.
muy grande, puerco. Guapísimo. Te
Thank you very much, sorry.  I send you to kiss
agradezco mucho, perdoso. Te mando
me.  Thank you very much for being here.
besarme. Muchas gracias por estar aquí.
Thank you so much, darling.
Te agradezco mucho, precioso.
Anyway, what I was telling you.
En fin, lo que os estaba diciendo. ¿Por
Why else do you think there are so many
qué creéis si no que hay tantísimas
influencers dedicated to recommending
influencers que se dedican a recomendar
high-value women?  What are
a mujeres de alto valor? ¿Qué es lo que
high-value women looking for?  She sees
buscan las mujeres de de alto valor? Ve
men as wallets.  That's how it is.
a los hombres como carteras. Es así.
Oli handsome.  Do you want to know what's worse
&gt;&gt; Oli guapo. ¿Quieres saber que es peor
than your partner getting angry?  Why do you watch
que tu pareja se enoje? ¿Por qué miras
porn?   Tell me, let's
porno?
see.
&gt;&gt; Dime a ver.
My ex forced me to watch porn and got
&gt;&gt; Mi ex me obligaba a ver porno y se
mad if I stood up.  Ha ha ha.  To
enojaba si se me paraba. Jajaja. Para
top it off, this guy, if I heard correctly, has the
rematar, este chico si no escuché mal se
same name as me.  What a shame for God.
llama igual que yo. Qué pena por Dios.
Face twisting with laughter, face
Cara revolviéndose de la risa cara
smiling with cold sweat.  But it was at
sonriendo con sudor frío. Pero fue a los
16.
16.
But what kind of Cook torture is
&gt;&gt; Pero, ¿qué clase de tortura de Cook es
that?  All that was missing was to put a
esa? Solo faltaba ponerte una una cárcel
prisoner on you, how horrible.  I mean, I don't know
de de [__] que horrible. O sea, yo no sé
how people like that [ __ ].
cómo a la gente le gusta esa [__]
All you needed was to put a jail cell on your
Solo te faltaba ponerte una cárcel de
penis.  I swear.  What a crazy
[__] Te lo juro. Qué locura es esa
fantasy Cook has.  What a barbarity.
menuda fantasía de Cook. Qué barbaridad.
That's a very strong thing you just
Eso eso es muy fuerte eso que me acabas
told me, huh, Steven?  Very strong.  Yes,
de contar, ¿eh, Steven? Muy fuerte. Sí,
yes, it's called like you.  Well, it's not
sí, se llama como como tú. Bueno, no se
spelled the same, but it sounds exactly the
escribe igual, pero sí suena exactamente
same.  That's outrageous, Steven.
igual. Qué barbaridad, Steven.
What a barbarity.
Qué barbaridad.
Exaggerated, huh?
Exagerado, ¿eh?
Extremely exaggerated,
Exageradísimo,
extremely exaggerated, Steven, how crazy.
exageradísimo, Steven, qué locura.
Anyway, I was just saying it.  Many
En fin, lo estaba diciendo. Muchos
men see women in a
hombres ven a las mujeres de forma m
super way,
super,
well, a place to put it because they
pues eso, un sitio donde meterla porque
have very high testosterone and what they
tienen la testosterona muy subida y lo
are looking for all the time is a
que están buscando todo el rato es un
place to put it, okay?  So,
sitio donde meterla, ¿vale? Entonces,
women just think about
solo piensan las mujeres con el objetivo
how can I get my dick in
de eh cómo puedo meter mi [__] dentro de
this place?  Uh, and many women,
este lugar. Eh, y muchas mujeres,
again, not all men or all
de nuevo, no todos los hombres ni todas
women, but many women,
las mujeres, pero muchas mujeres,
precisely because of that lack of instinct or
precisamente por esa falta de instinto o
desire to do things, uh, what they're looking for
deseo de hacer cosas, eh, lo que buscan
is
es
other types of benefits within the
otro tipo de beneficios dentro de la
relationship.  And this leads to many
relación. Y esto lleva a que muchas
women ending up making
mujeres pues terminan haciendo infelices
their men unhappy.  In fact, you can see it
a sus hombres. De hecho, lo podéis ver
in
en
a lot of videos, you've probably
un montón de vídeos, probablemente os ha
seen some of them, of men who say, "I
salido alguno, de hombres que dice, "Le
suggested to my wife that we have sex
propuse a mi esposa mantener relaciones
for I don't know how long and I wrote down all the
en no sé cuánto tiempo y anoté todas las
times and excuses she told me, I don't know what."   It
veces y excusas que me dijo, no sé qué."
happens, it happens, it happens, and these men
Ocurre, ocurre y sucede y estos hombres
are deeply unhappy, and it's like,
son profundamente infelices y es como,
"What do you do in a relationship where she
"¿Qué haces en una relación donde ella
never wants to be in sex and
no quiere mantener relaciones nunca y
you're always making
siempre te estás poniendo excusas
stupid excuses not to be in sex?
estúpidas para no mantener relaciones?
I think it's the most miserable thing in the
Me parece lo más miserable que hay en el
world, but it happens, it happens, and you've
mundo, pero ocurre, ocurre y y
probably seen videos
probablemente habéis visto vídeos al
about it. You've most likely
respecto de ese tema. Muy probablemente
seen videos about
habéis visto vídeos respecto de ese
it because a lot of guys talk about it,
tema, porque muchos tíos hablan de ello,
but on top of that, they stay in that relationship
pero encima mantienen esa relación
because every now and then they get
porque como que de vez en cuando les dan
something, so they stay in that
algo, pues permanecen esa relación de
unhappy relationship, and that's not necessarily
infelicidad y eso tampoco tiene que ser
good for them, but they stay
bueno para ellas, pero ellas permanecen
there because, well, they have stability or
ahí porque, bueno, tienen estabilidad o
whatever. It's pathetic
que sea payasada del estilo. Es patético
, honestly, but it does happen.
honestamente, pero sí ocurre.
Yes, miluni. I'm going to make a video about
Sí, miluni. Voy a hacer un vídeo sobre
it. I
eso.
'm going to make a video about it. Yes. Oh,
Voy a hacer un vídeo sobre eso. Sí. Ay,
no, I already made a video about that. Are you saying
no, ya hice un vídeo sobre eso. ¿Dices
the last one she did with the forger?
el último que hizo con el falsificador?
Yes, I did make videos about that, or she
Sí que lo sí que hice vídeos sobre eso o
made a new one. I didn't see that. Mara
hizo uno nuevo. No lo vi eso. María
Alejandra, thank you very much, gorgeous.
Alejandra, muchas gracias, guapísima.
Uh, no  You really need to pay for
Eh, no hace falta pagar cursos de
English courses, in my opinion. You can
inglés, en mi opinión, la verdad. Puedes
learn English with a ton of
aprender inglés con un montón de
free resources that are already
recursos gratuitos que tienes ya
available to you, honestly.
disponibles, la verdad.
Okay, guys, uh, I'm going to go now.
Bueno, chicos, eh, me voy a ir yendo ya.
I hope you enjoyed
Espero que hayáis disfrutado del directo
today's live stream. I'm really tired, so I'm
de hoy. Estoy muy cansado, así que me
going to leave for today. I hope you
voy a ir yendo por hoy. Espero que os
had a good laugh and had
hayáis reído un rato y os hayáis
fun. Hey, more tomorrow. Tomorrow I'll upload a
divertido. Eh, mañana más. Mañana subo
video and some new stuff. Okay, I want a
videíto y cosas nuevas. Vale, quiero un
lot, guys. Thanks for being on
montón, chicos. Gracias por estar en el
today's live stream. I'm sending you a
directito de hoy. Os mando un besito
huge kiss. Thanks, gorgeous Sica,
super grande. Gracias, Sica guapísima
for that first place. Incredible. It's
por ese primer puesto. Increíble. Es que
so beautiful. Thanks, gorgeous Steve,
mucha preciosa. Gracias Steve guapísimo
for that second place. What a bunch of
por ese segundo puesto. Que un montón
losers. I send thanks to Toledo.
perdidos. Te mando gracias to Toledo.
Thanks for being here for all the
Gracias por estar aquí en todos los
live streams.
directos.
How bad.
Qué mal.
Oh. I'm sending you a big,
Ay. Te mando un besito muy grande,
gorgeous kiss.
precioso.
Thanks so much from Gismela, gorgeous.
Muchas gracias del Gismela, guapísima.
Thanks Tero Mm. Oh, wait, I didn't see
Gracias Tero Mm. Ay, espérate, no vi el
Mm's video. Wait a minute. Okay,
vídeo de Mm. Espera un momento. Va,
before I go, I'll put it up.
antes de irme voy a ponerlo.
Before I go, I'm going to put it up. I didn't
Antes de irme voy a ponerlo. Que no lo
get around to putting it up. I
llegué a poner.
read your name and said, "I have to put up
Leí tu nombre y dije, "Tengo que poner
the video." This is the video that says
el vídeo." Este es el vídeo que dice que
a lot of people were offended by.
mucha gente se ofendió.
Let's see.
A ver.
The video is great. It's great.
Es buenísimo el video. Es buenísimo.
And you say it got confusing, that people said
Y dices que se lió, que la gente dijo
something about it. What do you
algo al respecto.
mean, this is it and you really don't
¿Cómo que esto es y de verdad no no lo
see it?
ven?
You've never heard of an
Nunca has escuchado sobre un canguro de
emotional support babysitter.
apoyo emocional.
Imagine if it's on Facebook.
Imagínate que esté en Facebook.
How good. It's great. The truth is
Qué bueno. Es buenísimo. La verdad es
that A is making
que la A está haciendo un contenido
incredible content, huh? She's making
increíble, ¿eh? Está haciendo un
incredible content, honestly.
contenido increíble, honestamente.
Thanks for sending m, gorgeous. I loved you so
Gracias por mandar m, guapísimo. Te qui
much. Thank you so much.
mucho. Muchas gracias.
Beautiful Sag, I'm not really
Sag precioso o preciosa, no estoy muy
sure. I send you a huge kiss. I don't know
seguro. Te mando un besito enorme. No sé
if I got to answer the last thing
si te lleg a responder lo último que
you said, but she hasn't even paid attention to your
dijiste, pero no le ha ni caso a tu
stoner friend, I mean, your
amigo marihuanero, o sea, tu primo
stoner cousin. You don't know any stupid things,
marihuanero. No sabes tonterías de
really. From inform yourself,
verdad. Desde infórmate tú mismo, de
really, you can look it up and there you'll see it and
verdad, lo puedes buscar y ahí lo ves y
don't listen to what I say.  Pothead. You can
no escuches lo que digo un marihuanero.
never trust him. What's more,
Nunca es de fiar. Si es que los
potheads defend
marihuaneros, además, defienden la
marijuana as if they were,
marihuana como si fueran, vamos, en
like, oh yeah, everything they say about
plan, ay, sí, todo lo que dicen de la
marijuana is a lie and it's so good, I don't
marihuana es mentira y es tan buena, no
know what. Forget it.
sé qué. Olvídate.
Thank you very much, eh, Emas, thank you
Muchas gracias, eh, Emas, te agradezco
very much, huge kiss. Thank you
mucho, besito enorme. Te agradezco un
so much. Yes.
montón. Sí.
Hi, Dalasito, how are you? Are you going to do a
&gt;&gt; Hola, Dalasito, ¿cómo estás? ¿Harás un
video about Sister H? Anonymous, I will.
vídeo sobre Sister H? Anónimo, lo haré.
Thank you so much. In fact, I'm recording it tomorrow
Muchísimas gracias. De hecho, mañana lo
, okay? And I'll post it soon.
grabo, ¿vale? y lo publico prontito. Te
Sending you a big kiss. Anonymous,
mando un besito muy grande. Anónimo,
thanks for being live.
gracias por estar en directo.
Like everything, thank you so much for being here
Como todo, muchas gracias por estar aquí
on the live stream. Stay strong. Next
en el directo. Mucho ánimo. La próxima
time I can say hello soon, and if
vez pronto nombre te puedo saludar y si
the subister home comes soon,
se viene pronto el subister home,
thank you very much, cheers. Hey, thanks,
muchísimas gracias, enimo. Eh, gracias,
thanks Fabis and thanks Jorsio.
gracias Fabis y gracias Jorsio.
Sending you a big kiss, guys, thanks for being on
Os mando un bes chicos gracias por estar
the live stream today. I'm going, I'm really
el directo de hoy. Me voy que estoy muy
tired, and I'll see you next time.
cansado y nos vemos en el próximo.
Subscribe, guys. See you tomorrow,
Suscribos, chicos. Hasta mañana
subscribe a ton. Bye, bye, bye.
suscribir un montón. Chao, chao, chao.
See you in the next one. Bye, bye,
Nos vemos en el próximo. Chao, chao,
bye. A big kiss. I hope you
chao. Un besito muy grande. Espero que
enjoyed it and had fun.
hay disfrutado y os hayis divertido.